【九寨沟县地震灾后首个校园应急示范站成立】“高新九寨心连心，震后九寨更美丽。”9月28日下午，由成都高新区志愿者协会党支部、成都市义工联合会党支部联合主办的“支援九寨沟县第四小学应急示范站建设暨校园信息建设项目”捐赠仪式在九寨沟县第四小学举行。捐赠活动上，由成都高新区志愿者协会援建...展开全文c,【四川表彰九寨沟地震及茂县山体滑坡抢险救灾先进典型丨全名单】“8·8”九寨沟地震及“6·24”茂县特大山体滑坡灾害发生后，在党中央、国务院和四川省委、省政府的坚强领导下，四川省各级党组织和广大共产党员勇于担当、冲锋在前，为抗震抢险救灾作出了重要贡献，涌现出一大批先进典型。9月28日上午9点...展开全文c,【36名优秀选调生赴九寨沟协助灾后重建】为切实加强九寨沟“88”地震灾后重建工作，省委组织部从全省集中选派了36名具有相关专业背景的优秀选调生赴九寨沟地震灾区挂职一年，协助开展灾后重建、脱贫攻坚、旅游发展等相关工作。据悉，此次选派的36名选调生，来自省直部门和成都、自贡、攀枝花、德阳等...展开全文c,【九寨沟地震灾后重建进行时】9月12日，记者沿省道301进入九寨沟县。一路上记者所见边坡防护、通讯保障、河道清阻等灾后重建施工正如火如荼地有序开展。,【九寨沟县首辆汽车客运班线复班】9月9日7时30分，九寨沟县汽车站，震后首辆客运班车满载47名乘客开往成都。经过为期一个月的应急运输，汽车站客运班线当日复班。据了解，由于绵阳市平武县的道路目前尚不具备大型客运车辆通行条件，开往成都、绵阳等地的客运班车需临时绕道省道301线、国道212线运行。...展开全文c,【九寨沟县灾区组建33个帐篷警务室服务灾区群众】九寨沟县地震发生后，九寨沟县公安局迅速设立帐篷警务室33个，投入警力146名，共接待群众6025人次，办理各类证件167个，开展治安巡逻1112次，排查安全隐患点726处，发放法制宣传资料1800余份，协助全县各乡镇设置临时应急避险点301个，协助发放救灾物资...展开全文c,【九寨沟地震灾区内所有道路均成功抢通】截至目前，通往灾区道路S205线黄土梁至县城、S301线弓杠岭至漳扎镇路段和灾区内道路漳扎镇至神仙池、S301线双河至漳扎镇路段均成功抢通并能正常通行。,【九寨沟震后新增隐患点238处】截至目前，九寨沟县境内共排查地灾隐患点701处，复核原有地灾隐患点463处，发现地震后新增隐患点238处。,【九寨沟县全力保障灾区群众用水安全】九寨沟县地震发生后，全力开展灾区应急供水抢险工作。截至目前，共安装取水装置33个、供水管道4250米，解决6个临时安置点、8239余人的供水问题，该县在灾区的饮水保畅工作已全面完成。,【九寨沟震后阿坝州多个景点实行优惠政策】8月19日，九寨沟地震发生第12天，省旅发委发布了一系列旅游优惠政策，其中涉及阿坝州的多个景点。如：牟泥沟景区门票实行“十免一”优惠政策；卓克基官寨景区对散客实行“五免一”门票优惠政策、对签约旅行社实行门票半价；四姑娘山景区对旅行社、川西环线联...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【众志成城加快重建新九寨】8月16日下午，省抗震救灾指挥部第五次会议在九寨沟县召开，会议指出“8·8”九寨沟地震抢险救援和应急安置阶段任务总体完成。这意味着，从16日开始，九寨沟震区进入到过渡安置和灾后恢复重建阶段。修复山川，重建家园，升级产业，震区站上加快建设美丽繁...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【刘作明：确保地震受灾学校学生如期正常开学】秋季开学在即，地震中受损校舍重建加固及开学准备工作如何？带着牵挂，8月15日上午，州委书记刘作明先后深入九寨沟县九寨沟中学、七一南坪中学和九寨沟县第三小学，实地察看学校基础设施受损情况，详细了解秋季开学准备情况。他强调，...展开全文c,【州防震减灾系统到灾区科普防震知识】8月15日,，防震减灾系统九寨沟7.0级地震州县工作组深入九寨沟县漳扎镇开展防震减灾科普知识宣传。工作组先后来到上四寨村、郎寨村、永竹村等15个灾民安置点发放《防震减灾基本知识手册》、《地震来了怎么办》等宣传资料，接受群众现场咨询。通过宣传，让受灾群众...展开全文c,——国务院抗震救灾指挥部、中国地震局九寨沟7.0级地震救灾侧记心系震区九寨沟千里驰援阿坝州8月8日21时19分，四川九寨沟7.0级地震发生后，国务院抗震救灾指挥部、中国地震局迅速启动国家Ⅱ级地震应急响应，指派四川省地震局组成地震现场工作队，星夜兼程驰援地震灾区。根据统一部署和区域地震...展开全文c,【加强安全防范努力生产自救加强劳务输出让受灾群众受灾不减产大难不减收】8月14日，州委副书记、州长杨克宁来到郭元乡、勿角乡调研受灾群众过渡安置情况。调研中他强调，要加强过渡安置点用电、防火、防盗、防震等安全防范工作，加强群众就业培训，多渠道为受灾群众增添增收门路。在郭元乡二...展开全文c,发布了头条文章：《一手抓灾后恢复重建一手抓发展民生稳定有力有序有效推进各项工作》°一手抓灾后恢复重建一手抓发展民生稳定有力...,发布了头条文章：《车被砸、房受损，奔忙抢险中的最大愿望：我想入党！》°车被砸、房受损，奔忙抢险中的最大愿望：我...,【截至8月15日17时阿坝州慈善会和红十字会接受九寨沟地震捐款1500余万元】截至2017年8月15日17时，我州慈善会、红十字会累计接收“8.8”九寨沟地震捐赠资金15729649.03元。,【九寨沟举行公祭活动沉痛悼念地震遇难者】脱帽，肃立，默哀，鸣笛，敬献白花……为表达对九寨沟7.0级地震遇难人员的深切哀悼，8月15日上午10时，九寨沟县在文化广场，举行遇难同胞公祭活动。千余名干部群众，解放军和武警官兵等参加公祭！沉痛悼念遇难同胞，愿逝者安息，生者坚强！,发布了头条文章：《加强过渡安置点安全防范保障群众生命财产安全》°加强过渡安置点安全防范保障群众生命财产安全,发布了头条文章：《强化自我管理能力积极开展生产自救努力让受灾群众早日过上幸福美好》°强化自我管理能力积极开展生产自救努力让受...,【强化自我管理能力积极开展生产自救努力让受灾群众早日过上幸福美好的新生活】地震灾害没有击垮九寨沟人民的意志，灾后的九寨沟处处可见万众一心、重建家园的繁忙景象。8月13日，州委书记刘作明轻车简从，前往九寨沟县部分受灾乡镇和企业，进村入户，深入田间地头、避险安置点和企业亲自...展开全文c,【截至8月13日10时阿坝州排查灾区地灾隐患点401处】截至8月13日10时，阿坝州在九寨沟地震灾区累计排查地质灾害隐患点401处。排查发现威胁群众生命财产安全的地质灾害隐患点245处、威胁4992户20082人，威胁财产104398万元，已对主要核心区6处隐患点威胁的70户225人实施了避让转移。,#九寨沟7.0级地震#【阿坝州完成川九线弓杠岭至县城地灾隐患点排查任务】九寨沟“8.8”地震灾害发生后，省、州、县国土系统启动Ⅰ级应急预案，星夜赶赴九寨沟灾区，投入315人次，在48小时间内将川九路弓杠岭至县城一线的地灾隐患点尽数排查完毕，共排查隐患点109处。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟干部群众送别救灾人员】目前，九寨沟救援工作基本结束，受灾群众得到妥善安置，道路、通信、供电、供水等基本恢复。今日，救援武警官兵陆续撤离，永乐镇各村和社区群众自发来到路边组成了二十四米的感恩大道，欢送为九寨救援连续奋战的广大武警官兵和救灾人员。,【“帐篷法庭”成为游客温暖的港湾】震后第一庭，法槌在帐篷内敲响。8月11日上午9时，因抗震救灾忙碌了三天的法院干警没有休息，在“帐篷法庭”内，敲响了灾后第一槌。自九寨沟7.0级地震发生后，该县法院在抗震救灾的同时不忘本职工作。因余震不断，为尽快恢复正常审判工作秩序，8月10日，法院...展开全文c,【灾区党旗别样红党徽闪耀暧民心】——九寨沟县马家乡党员干部一线抗震救灾见闻漆黑的夜晚奋不顾身查看灾情、顶着烈日挺身而出抢险救灾、忍受饥饿疲乏奔走于山村小寨、昼夜不分只为争分夺秒确保群众生命安危……这是九寨沟7.0级地震发生后，九寨沟县马家乡、村两级党组织和广大党员干部在抗震救...展开全文c,【医者仁心铸大爱】8月8日，九寨沟沟口景区单号限行。对于经营九寨沟康乐医药连锁公司的个体户田晓军来说，印象深刻。这天，公司刚采买的医用氧气、晕车贴、葡萄糖、红景天等高原常用药品到货，准备晚上10点半放行时，把药品配送到沟口景区药店。21时19分，7.0级地震突袭九寨沟县。...展开全文c,【帐篷里的灯光】——新华社记者夜宿九寨沟漳扎村入夜，62岁的扒他小心翼翼地将电灯拧到灯座上，打开开关，整座帐篷立马被灯光温暖了起来。九寨沟7.0级地震后，漳扎村二队在震后第三天晚上恢复了供电，安置点50多顶帐篷透出灯光，像点点繁星，映亮了川西高原的夜。...展开全文c,【加强过渡安置点安全防范保障群众生命财产安全】带着对受灾群众的关心和关爱，8月13日，州委副书记、州长杨克宁来到九寨沟县漳扎镇调研受灾群众过渡安置情况。调研中他强调，要加强过渡安置点的防火、用电、防盗等安全防范工作，发挥党员干部先锋模范引领作用，组织安全巡查队伍；广泛宣传，增强群...展开全文c,发布了头条文章：《强化灾区饮水及环境监管做好中央环保督察迎检工作》°强化灾区饮水及环境监管做好中央环保督察迎...,【九寨沟地震致25死525伤人员搜救工作基本结束】记者从四川省政府新闻办获悉，截至8月13日20时，地震造成25人死亡（其中24名遇难者身份已确认），525人受伤（其中重伤42人），6人失联（其中5名人员基本确定身份信息），19768户176492人（含游客）受灾，73671间房屋不同程度受损（其中倒塌76间），涉及...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震灾区无重大传染病疫情】记者从四川省卫计委获悉：截至8月12日12时，九寨沟地震灾区共收治地震伤员525人。目前，灾区无重大传染病疫情和突发公共卫生事件报告。（来源：阿坝州政府网）,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟169处安置点暂无地灾隐患】8月13日，记者从省国土资源厅获悉，“8·8”九寨沟地震发生后，为确保地震灾区临时安置点群众生命安全，国土系统及时对每处临时集中安置点开展了安全性评价工作。九寨沟县共完成临时集中安置点地灾安全性评价169处，安置群众3664户14586人。暂无地...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟景区门票车票已退票金额达592.70万元】据阿坝文旅公司统计，8月9日九寨沟总共售票29184张，截至8月11日12:00，成都现场及网上已退票21797张，退票金额达592.70万元（不含九寨沟沟口现场退票人数及金额）；截至8月10日，九寨沟管理局现场现金退票3362张，将继续为游客办理退...展开全文c,发布了头条文章：《#九寨沟7.0级地震#【实拍║九寨沟震区安置点群众生活】》°#九寨沟7.0级地震#【实拍║九寨沟震区安置点...,发布了头条文章：《#九寨沟7.0级地震#【“送文化进帐篷”让灾后安置升华】》°#九寨沟7.0级地震#【“送文化进帐篷”让灾后安...,【把温暖送到每一个村寨——灾区群众安置纪实】8日夜，四川九寨沟县发生7级地震，受灾严重的九寨沟县6万多名居民彻夜未眠、不少群众有家难回，如何保障百姓基本生活，成为救援被困人员之外最大的任务之一。这是一次暖人心扉的大援助。帐篷、棉衣、棉被、食品、设备设施……来自四面八方的救援人员和...展开全文c,我发表了头条文章:《【用心用情做好安置工作树立信心重建美好家园】》°【用心用情做好安置工作树立信心重建美好家...,#九寨沟7.0级地震#据@四川日报消息，截至目前，“8·8”九寨沟地震已造成25人死亡，525人受伤。遇难者中21人确定身份，4人未确定身份。其中新增遇难者为29岁游客王又乐（女），身份证号码：51302919881003****,【九寨沟地震已造成25人死亡其中21人确定身份】8月13日，记者从省政府新闻办了解到，“8.8”九寨沟县地震已造成25人死亡，其中21人确定身份，4人未确定身份。（来源：封面消息）,#九寨沟7.0级地震#【48小时撤离九寨沟：一个母亲和她8岁儿子的灾区纪实】°48小时撤离九寨沟：一个母亲和她8岁儿子的灾...,#九寨沟7.0级地震#【寻找九寨沟地震中的救命恩人】据@中国阿坝州发布阿坝州政府网信息，8月11日21时04分，接到江西籍刘丹（同音）女士来电，8月8日晚，九寨沟地震发生后，家人旅游住在九寨天赐藏浴酒店，其女儿被困二楼，2名男子从一楼搭人梯将其救出送至大巴车，刘女士仅知道男子王万军（同音）苏惠...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【截至8月12日18时“九寨沟地震接收捐赠资金537.5万元】截至2017年8月12日18时，我州慈善会、红十字会累计接收“8.8”九寨沟地震捐赠资金5375534.01元。其中，全州慈善会接收捐赠资金3999006.24元；全州红十字会接收捐赠资金1376527.77元。,#九寨沟7.0级地震#【拧紧震后食品安全“安全阀”】12日，记者获悉，为拧紧震后食品安全“安全阀”，多级食药监管部门自灾后便坚守一线，严防不合格食品药品流入灾区，全力保障受灾群众饮食用药安全。据介绍，地震发生后，根据州委州政府和省食药监局抗震救灾工作部署，省、州、县三级联动，协调解...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【航拍震后九寨沟依然美丽用流量都要看】感天动地的抗震救灾过程中，我们看到了守望相助的力量，看到了使命荣光的担当，看到了人间大爱的汇聚……所有这些，让九寨更加美丽，这种美，是由内而外的坚韧，...展开全文c,发布了头条文章：《【九寨沟第一小学安置点：物品充足秩序好我们住得很踏实】》°【九寨沟第一小学安置点：物品充足秩序好我...,发布了头条文章：《【谁的行李？九寨沟帮你保管可微信视频确认】》°【谁的行李？九寨沟帮你保管可微信视频确认】,#九寨沟7.0级地震#【本地商家连送爱心水果为疏散游客“解渴消夏”】8月12日，地震后第四天，九寨沟县城已经恢复了几分生气，从“8.8”地震中挺过来的当地居民，已经逐步恢复生产生活。众多前来采买菜蔬的当地居民和重新开张的商家，让这天的青平菜市场多了几分喧嚣活力。更多信息请点：...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【省指挥部第三次新闻发布会公布地震烈度图】12日下午5点，省抗震救灾指挥部举行第三次新闻发布会，中国地震局现场工作队新闻发言人雷建成发布了四川九寨沟7.0级地震烈度图。记者从会上了解，此次地震的最大烈度为九度，等震线长轴总体呈北北西走向，六度区及以上总面积为18295平方...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【阿坝州其他景区未受九寨地震影响】九寨沟发生7.0级地震后，黄龙、达古冰山、四姑娘山等各景区（点）已对道路交通、景区景点、宾馆饭店、游人中心、路标路牌、游乐设施等进行了全面的安全隐患排查。目前，除九寨沟景区外，通往其他各景区的道路都是通畅的，各景区设备及交通环境良...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【16家社会组织响应号召撤离震区】据中青在线成都8月11日电，设在九寨沟县的团四川省委前方工作机构今天表示，为确保抗震救灾工作在有限的作业空间内有序开展，正引导相关社会组织撤离灾区。截至目前，已有16家社会组织响应号召离开灾区。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震后卧龙大熊猫安然无恙】新华社成都8月11日电记者11日从卧龙国家级自然保护区管理局了解到，8月8日发生的九寨沟7级地震暂未对保护区内的大熊猫造成影响。图为：8月11日，一只成年大熊猫在卧龙中国大熊猫保护研究中心神树坪基地的树上玩耍。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震后，游客十问，律师十答】O网页链接,#九寨沟7.0级地震#【以爱的名义集结】灾情就是命令，灾区就是战场。九寨沟县7.0级地震发生后，我州各级各部门迅速集结，赶往灾区开展抢险救援和安抚工作。在社会各界的关心、支援下，灾区秩序井然，全州干部群众团结一心、众志成城，坚决打赢抗震救灾突击战。◆若尔盖九寨沟县7.0级地震发生后，...展开全文c,发布了头条文章：《灾区处处涌温情危难之时显大爱》°灾区处处涌温情危难之时显大爱,发布了头条文章：《#九寨沟7.0级地震#【振臂而上矗立在灾区一线的党旗】》°#九寨沟7.0级地震#【振臂而上矗立在灾区一...,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震遇难人数已达24人】8月8日21时19分，阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度20公里。灾情发生后，在党中央、国务院的亲切关怀下，按照省委、省政府的统一部署，全州各族各界紧急动员，与时间赛跑，以抢救生命为第一要务，在72小时黄金救援期间，争分夺秒打了一场抢险救...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟景区门票车票已退票金额达592.70万元】据阿坝文旅公司统计，8月9日九寨沟共售票29184张，截至8月11日12:00，成都现场及网上已退票21797张，退票金额达592.70万元（不含九寨沟沟口现场退票人数及金额）；截至8月10日，九寨沟景区现场现金退票3362张，退票业务仍在持续。来源...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#震后的长海宁静而美丽！图据网友8月11日拍摄,#九寨沟7.0级地震#【王东明：游客是我们的客人，我们有责任有义务让他们平平安安回家！】8月11日，四川省委书记、省抗震救灾指挥部指挥长王东明，省委副书记、省长、指挥部指挥长尹力，前往绵阳市平武县、江油市，看望慰问参与九寨沟地震游客转运疏散的工作人员。王东明对大家说，地震发生时正值旅游...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【从头再来九寨沟村民要让青山上寨】今日上午11时，九寨沟县黄土梁隧道洞子口附近的山坡上，64岁的泽礼秀一铲子铲掉一堆地表落石：“我们要从头再来，让青山上寨。”这里，是九寨沟县南大门。8日的地震，对这里影响不大，但考虑安全一度停工。11日，早前在此开工的村民全面复...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【6000米高空俯瞰九寨依然是天堂】8月10日，西部战区空军再次出动运-9飞机，飞赴九寨沟地震灾区，对重要景点和区域精准航空侦察。在6000米高空俯瞰，九寨沟依然美丽，连绵的青山秀丽依旧，散落的海子清亮的眸子，依然幽蓝清澈，神奇的九寨，依然是看得到的天堂。（来源：四川...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【虽然受了伤但九寨依然美丽】一场7.0级强震之后，“人间天堂”九寨沟先后传出火花海、诺日朗瀑布受损的消息，不少网友担心九寨沟的美景还在吗？伤痛是真的有的，但九寨沟依然美丽！不信？请看从九寨沟景区实地拍回的照片。（来源：四川日报）,#九寨沟7.0级地震#【转发致敬！无畏生死的人民警察】9日10时，阿坝州特警支队7名特警接到指令，从诺日朗服务中心附近的静海停车场出发，步行十几公里前往位于震中的日则保护站，营救被困群众。10日13点30分许，他们顺利返回九寨沟诺日朗瀑布附近，作短暂休息停留，终于吃上了第一口热饭。致敬灾难...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【阿坝州向社会公布爱心捐赠渠道】2017年8月8日21时19分，阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度20千米，造成人员伤亡和房屋倒塌。人民群众生命财产遭受严重损失，为解决灾区实际困难，做好救灾款物的募集工作，及时向社会公布爱心捐赠渠道，现将九寨沟“8·8”地震爱心捐款渠道平台...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【“孤岛”不孤！——地震受困群众亲述获救故事】关键词：两天两夜10人被困孤岛守望相助讲述人：日则保护站获救者长生，大录乡香扎村三组村民（九寨沟管理局森林巡护和地质灾害监测员），51岁在记者送长生回程的路上，自言“平时话几乎没得”的他，一路上话语几乎不停，记者...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【一方有难八方驰援各地各部门及企业纷纷致电致函慰问地震灾区】8月8日，九寨沟发生7.0级地震。震后，浙江省嘉兴市、甘孜州、雅安市、自贡市、眉山市等地（市）州，省委统战部等部门，葛洲坝集团等企业纷纷致电致函，向九寨沟地震灾区人民表示慰问，向奋战在抗震救灾一线的广大干...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【党旗飘扬的地方——是临时安置点，是爱与希望汇聚的地方】8月10日，午饭时间，记者前往漳扎镇安置点探访受灾群众安置情况。远远望见飘扬的旗帜上醒目的“党员志愿服务队”几个大字，陆续有外地车牌号的应急救援车辆根据旗帜的指引到达漳扎镇安置点。此刻，没有一个外地司机因...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【若尔盖志愿者为往返救援车提供服务】8月8日九寨沟7.0级地震发生后，共青团若尔盖县委迅速行动，充分发挥共青团联系青年、服务青年的先锋模范作用，集结32名志愿者在国道213线设立2处志愿服务点，开展抗震救灾志愿服务，为震中往返游客及救援车辆提供物资补给、路况咨询和手机充电...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟三个饮用水源水质达标】8月10日凌晨3点50分，阿坝州环保局监测分析组形成第一期环境应急监测专报，监测数据表明，灾区3个饮用水水源地水质均达到《地表水环境质量标准》（GB3838-2002）Ⅱ类水域标准；5个地表水水质断面水质达到《地表水环境质量标准》（GB3838-2002）Ⅲ类水...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【黑水开展向地震灾区捐款活动】“一方有难，八方支援”是中华民族的传统美德。今日(11日)，黑水县向九寨沟地震灾区捐款活动在街心花园举行，该县社会各界纷纷伸出援手，踊跃为灾区捐款。,#九寨沟7.0级地震#【12日到15日九寨沟天气以多云为主】据阿坝州气象台消息，今日白天到晚上九寨沟阴有小到中雨；12日小雨转阴；13日多云转晴；14日晴间多云；15日多云间晴。温馨提示：未来24小时内，地震灾区天气多云转阴有小到中雨，请相关单位注意降水带来的次生灾害，适时开展抗震救灾工作。,#九寨沟7.0级地震#【又见逆行！九寨沟地震救援，这张逆行照片刷爆朋友圈】九寨沟抗震现场，又见逆行！“我们不是英雄，‘逆行’是我们忠于职守。”看不清战士的面孔，但看到了一股毫不畏惧的力量。（四川共青团）,#九寨沟7.0级地震#【省、州向“8.8”九寨沟地震灾区划拨救灾党费】近日，省委组织部、州委组织部分别向“8.8”九寨沟地震灾区划拨救灾党费200万元和60万元，用于帮扶救助受灾党员群众，帮助维修重建村党组织活动场所和购置党员教育设备设施等。州委组织部要求，灾区党组织和党员干部要以省委、州委的...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【敬礼！你们辛苦了！】九寨沟7.0级地震后，广州一家游客从九寨沟口安全撤离，途中孩子们向驰援九寨沟的民警敬礼致敬！通往灾区的道路上，一位民警忙着指挥疏导交通，手中泡好的面都来不及吃一口……转发，向每一位救援者、守护者致敬，辛苦了！也请你们注意安全！（央视）...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【震区沿路站满村民，全天举着这张牌】九寨沟地震后，一波又一波当地村民自发聚集在沿路，举着“免费”的牌子，提供食物、水，路过的媒体记者不得不多次表明自己无需再领。L微辣Video的秒拍视频,#九寨沟7.0级地震#【你挡住飞石的那一刻，我决定嫁给你】九寨沟地震发生时，一对浙江小情侣正坐在大巴上。几块飞石突然砸进后车窗，男孩瞬间抱住女孩，“我当时什么都没想，就想着石头别砸到她”，事后，女孩甜蜜地说：“定了明天回家的机票，回去我就嫁给他。”（四川在线）,#九寨沟7.0级地震#【科学有序组织抗震救灾扎实有效做好群众工作争分夺秒打赢抗震救灾攻坚战】8月9日晚，我州在九寨沟召开“8·8”地震州指挥部会议。州委书记刘作明出席会议并讲话，他强调，要始终把抢救生命放在第一要位，争分夺秒开展科学救援、抢救生命，精心组织、全力以赴抓好道路、电力、通信...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟游客陆续抵蓉】10日晚23时35分，记者从成都市交委获悉，8月10日从九寨沟发往成都东站汽车客运站75台客车、2200人左右，截至23:00已有64台车陆续抵达成都东站汽车客运站。另外，今日由阿坝川主寺起运发往成都客车14台、450人，已陆续到达成都，其中5台驶入茶店子客运站，其余...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【最新九寨沟景区灾情信息公布火花海以上景观无重大损坏】记者从四川省政府新闻办获悉，截至8月10日22时30分，最新“8·8”九寨沟地震灾害抢险救援情况汇总显示，九寨沟景区火花海以上景观无重大损坏，诺日朗瀑布发生部分坍塌，五花海以下目测无较大损害。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟火花海震前后卫星影像对比图】8月10日17时53分，省测绘地理信息局公布了九寨沟火花海震前震后卫星影像对比图。在该局和省应急测绘指挥中心的统一部署下，8月10日16时10分，省测绘应急保障中心无人机分队紧急获取九寨沟景区和上四寨至甘海子的无人机高分辨率影像。通过地震...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【临时安置点爱与希望汇聚的地方】8月10日，午饭时间，记者前往漳扎镇安置点探访受灾群众安置情况。远远望见，飘扬的旗帜上醒目的“党员志愿服务队”几个大字，陆续有外地车牌号的应急救援车辆根据旗帜的指引到达漳扎镇安置点。此刻，没有一个外地司机因为道路不熟而走错方向...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县漳扎镇建“帐篷”派出所】8日晚的一场地震，让九寨沟县漳扎镇派出所成了“危房”。地基下沉、墙面开裂、地下水倒灌。救灾忙碌一夜的民警们回来，从派出所里抢救出来的东西只有一面国旗、一面党旗、一块警徽，以及公章接出警记录本。而这些东西全部转移到了一个简陋的帐篷...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震遇难人员名单公布：已有14名遇难者身份确认】九寨沟政府网站发布九寨沟地震遇难者信息，截至8月10日18时，“8.8”九寨沟地震遇难20人，其中已有14名遇难者身份确认，6名遇难者正在核实身份。14名遇难者中，多人为甘肃、湖北、重庆、成都等外地游客，阿坝州本地群众3人。...展开全文c,发布了头条文章：《#九寨沟7.0级地震#哪怕只有一线希望也要付出百分之百的努力》°#九寨沟7.0级地震#哪怕只有一线希望也要付出...,#九寨沟7.0级地震#【荷叶寨10名被困群众被直升机救出】8曰10日下午4点40分，坐在九寨沟荷叶寨的帐篷里，最后一个乘机离开险境的获救群众蒲长生向记者回忆了过去2天中，一起获救的10位被困群众名单：蒲长生住在荷叶寨男那果住在荷叶寨女长生日则管理处地灾监测员兼环卫工男任贵元日则管理...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【好样的为酒店工作人员点赞】送走最后一批滞留游客后，今日中午1点，九寨沟天源豪生度假酒店的员工们正在加紧搭建救灾帐篷，60多位员工继续留守在酒店。中午2点50分左右，酒店工作人员在清理酒店房间时，发现6612房间里留有两个皮箱、两只手表、手机、金手镯等贵重物品，以...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【除中查沟—甘海子沿线外地震灾区已全部恢复供电】记者从四川省政府新闻办获悉，截至目前，除中查沟—甘海子沿线正在进行抢修尚未通电外，地震灾区其余地方基本恢复通电。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【请广大社会组织和志愿者不要盲目进入灾区】据九寨沟“8.8”地震社会组织和志愿者服务协力中心工作站消息：目前灾区专业救援力量已经饱和，请广大社会组织和志愿者不要盲目进入灾区。请已在当地开展工作的社会组织和志愿者，在结束工作任务后，及时有序撤离。谢谢！（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【预订九寨沟景区门票车票三种方式退票】为保证游客游览安全，九寨沟景区从8月9日起停止接待游客。网订未取入园票的游客可通过阿坝文旅票务预订网站：阿坝旅游网(O网页链接办理退票。网订已取入园票、现金和自助售票机购买8月9日入园票的游客凭当日景区入园票可在景区沟口...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟多数超市餐饮店正常营业市场供应稳定】8月10日，记者从省食品药品监管局获悉，目前，九寨沟县城内绝大多数超市和餐饮店是开门营业状态，市场供应基本稳定。九寨沟县7.0级地震发生后，省食药监局迅速做出应急响应，成立了“8·8”九寨沟地震抗震救灾食品药品安全应急保障工作...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟民族风情文化广场临时安置点的游客和群众基本撤离完毕】中午1点，九寨沟县城九寨沟民族风情文化广场临时安置点的1800余名游客和群众已基本全部撤离完毕。经过环卫工人的打扫，广场上干干净净。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【3小时内7架次直升机运送16名群众】14点32分彭丰直升机场迎来第7架直升飞机，带走两名群众，至此，从12时50分第一架直升机降落，不到3小时的时间里，7架直升机已经运送了19人离开，其中16名为搜救人员在日则保护站找到的荷叶寨村群众。据悉，目前荷叶寨村还有4名失联人员，部队官兵...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震已致20人死亡】接九寨沟县应急办书面报告，经初步核查，截至8月10日12时，“8·8”九寨沟7.0级地震已致20人死亡（其中游客6人，本地群众2人，未查明身份12人），431人受伤(重伤18人，其中17名重症伤员已转移至成都、绵阳救治，1名重伤员暂在松潘县医院救治。（阿坝州政府...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县彭丰村村民自发为救援人员免费提供饭菜】8月10日上午10时，九寨沟县漳扎镇彭丰村村民在自己受灾的情况下，自发组织为来救援的人员免费提供饭菜。他们说：“因自家房屋受损不敢回家取肉，他们所能提供的只有自己地里现摘的蔬菜等制作简单饭菜。”（阿坝日报全媒体报道组）,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县已组织80辆大巴车不留下一名想走的游客和群众】虽然景区和震中地区的旅客和群众已经撤离完毕，但是在九寨沟县城的九寨沟民族风情文化广场临时安置点，依然有1800余人等待撤离。据九寨沟县县长陶钢介绍，他们大多是县城附近的务工人员，从昨天下午开始陆续抵达县城，截至...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县城生肖广场有序撤离】上午，记者在九寨沟县城生肖广场看到，游客和群众正在有序撤离，他们将统一撤离到广元。截止11时许，今天已经撤离10辆大巴，目前广场上人群已全部撤离完。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震中两起谣言的造谣者已被查处】九寨沟牵动着全国人民的心。然而就在地震发生两小时后，各地关于地震的谣言也纷纷在自媒体上发酵。目前，涉及九寨沟地震的两起谣言造谣者已被警方查处。一、造谣【四川地震局发布余震预警】西安警方已将此条谣言始作蛹者抓获！二、造谣【紧...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县地震致19死5万余名游客已全部转移】记者从四川省政府新闻办获悉，截至8月9日22时，“8.8”九寨沟7.0级地震已致19人死亡，343人受伤，其中重伤13人，较重21人，轻伤309人，已转院19人。省道301线3处断道均已抢通便道；17个乡（镇）已恢复供电；50000余名游客（含126名外...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【松潘到九寨沟多处恢复语音通信】全力保障灾区通信通畅，恢复基站129个，完成2G基站扩容小区34个，新增3G基站小区通道8个，设置免费服务点9个、免费平安电话11部，开通应急通信车1部，开通7*24应急指挥视频调度系统，布放临时光缆23公里，抢通通信光缆18皮长公里，松潘—弓杠岭—九...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震受伤人员增至343人】截至8月9日22时10分，死亡19人（其中游客6人，本地群众2人，未查明身份11人），受伤人员增至343人（重伤13人，其中危重2人）。目前，省道301线3处断道（K79、K83、K98）均已抢通便道，17个乡（镇）全部恢复供电；全县范围内排查复核原有隐患点227处...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【滞留在漳扎镇的游客已全部疏散转移】据川报观察记者8月9日22时从四川省旅游发展委员会获悉，他们9日凌晨1点起紧急召开2次抗震救灾工作专题会，强化了24小时应急值班值守制度，并要求各级旅游部门进一步做好省内外旅游团队和游客的核查工作，确保所有游客及时疏散转移。截止9日下...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【36个医疗救助点为震区撤离人员护航】8月9日，记者从绵阳市卫生计生委获悉，九寨沟地震发生后，绵阳市卫生计生委随即制定《“8.8”九寨沟地震灾区游客撤离沿途医卫保障方案》，要求绵九环线沿线医疗机构负责提供医疗救助服务，共设置医疗救助点36个，救助点共安排医护人员142人。（...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【松潘爱心社团主动为滞留游客提供服务】在松潘，有这样一支队伍——松潘县萤火虫爱心社团。他们第一时间自发组织起来，在川主寺为滞留游客提供接、送等服务，帮助国外游客进行交流翻译和向导，来自迪拜的游客在临时安置点与帮助他们的松潘县萤火虫爱心社团队友合影，衷心感谢在危急...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【搭帐篷建锅灶，九寨村民守望相助】8月9日，九寨沟7.0级地震发生后，在九寨沟景区荷叶寨，村民们忙着搭建相关救灾单位提供的帐篷。空阔的草地上，今天又临时搭起了20多个帐篷。“帐篷搭好了，晚上好生火做饭。”一位村民说。荷叶寨共有144户556人，全村人集资在村里开了两家副食品...展开全文c,【成都机场再增5个救灾航班，全天预计转运滞留旅客1200人】8月9日晚21时，记者从成都双流国际机场获悉，今日机场计划执行进出九黄机场的救灾航班再增5个至18个，搭建起运送灾区人员重要的空中通道。截止19时30分，已有4个航班从成都飞往九寨沟，6个航班从九寨沟飞抵成都。18个航班全部执行完毕，将从灾...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟境内详细道路情况】据阿坝州委办信息：截至目前，县城至漳扎镇、九寨天堂至川主寺道路可通行，国道213线茂县石大关乡山体高位垮塌处已抢通便道；若尔盖向九寨沟方向的若九路已基本抢通。省道301线九寨沟漳扎镇（沟口）至九寨天堂便道可通行，K83处仍持续跨方，抢险人员机具...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县城、漳扎镇通讯都已恢复】经全面排查和全力抢修，九寨沟水电开发公司各电站均能正常运行，黄浦电力公司6个电站无明显异常，顺河、马家、二道桥3个电站均能正常发电。县城、漳扎镇移动、电信、联通信号已完全恢复正常。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟在全县范围内开展地震次生灾害隐患排查】迅速组织四川华地建设工程有限责任公司、四川九0九建设集团有限公司、四川省地矿局川西北地质队3支专业队伍在全县范围内开展地震次生灾害隐患排查，目前排查复核原有隐患点131处，发现变形加剧隐患点9处，新增隐患点26处，巡排查工作...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【截至18时九寨沟已安全转移滞留游客46900人】据阿坝州委办消息：截至8月9日18:00，已安全转移滞留游客46900人，游客基本转移疏散完毕。同时，漳扎镇及相关乡镇转移安置群众9000余人，排查了房屋受损。经初步排查，全县17个乡镇房屋受损8301户，其中，一般受损7279户，中度受损750...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【“8·8”九寨沟地震已致19人死亡263人受伤】接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日18时25分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致19人死亡，263人受伤，死亡游客遗体已全部转运至县殡仪馆。（来源：阿坝坝州政府应急办）,#九寨沟7.0级地震#【川九路全线抢通！】记者从省交通运输厅获悉，截至8月9日下午17:30，经过近20小时的连续奋战，川九路上四寨至九倒拐因灾断道处已抢通，标志着川九路受损路段全线抢通，供抢险救援机械、越野车辆单车道应急通行。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【地震灾区已经累计转移6万名游客和务工人员，逾六成重伤员转到成绵两地】8月9日，九寨沟“8.8”地震抗震救灾指挥部第一次新闻发布会在九寨沟口举行。截至8月9日13时，经初步核查，地震已致19人死亡，其中游客8人，本地群众2人，其余9人的身份正在核实。九寨沟全县17个乡镇有1680户...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【阿坝州马尔康市启动爱心献血】由于8月8日九寨沟发生7.0级地震，为保证灾区急救用血，阿坝州献血办、阿坝州中心血站启动马尔康应急采血。希望各界爱心人士积极参与献血！马尔康采血地点：马尔康市州图书馆楼下爱心捐血屋采血时间：上午9：00-下午4:00,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟火花海震出缺口海子水量基本排空】记者从四川省政府新闻办了解到，九寨沟景区火花海由于地震产生缺口，原海子水量已下泄排放，已经排空，不存在溃决风险。8日晚地震后，九寨沟景区火花海子坝体产生缺口，缺口宽20米，长约50米。随后，火花海的下泄流量从正常的9.3立方米/秒...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【假的！九寨沟管理局辟谣景区内两千人滞留】据@九寨沟管理局微博消息，九寨沟管理局官方辟谣称并未出现网络谣言中传播的“九寨沟景区内近2000原住民在本景区内滞留。救灾人员，救灾物资均未到达”情况。,#九寨沟7.0级地震#【震区首份高清灾情侦察影像图公开道路和桥梁没有大的损伤】由西部空军航空兵某团航拍的“第一手”震区侦察影像资料公开，从高空可见，震区道路和桥梁等建筑没有大的损伤，居民房等建筑有部分垮塌，局部山体由于滑坡等有裸露。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#九寨天堂到漳扎镇道路已抢通。（来源：川报观察）,#九寨沟7.0级地震#【首批乘坐大巴从九寨沟返回成都的旅客即将到站】9日下午16时，记者从成都市交委获悉，第一批乘坐长途客运大巴从九寨沟灾区返回成都的旅客即将到站（成都东站汽车客运站），目前成都东站汽车客运站已经做好接待准备。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【截至今日13时10分九寨沟地震已造成19人死亡】接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日13时10分，经初步核查，“8.8”九寨沟地震已致19人死亡，247人受伤（40人重伤；其中7人已转院，4人转至绵阳中心医院，3人转至四川大学华西医院，其余已全部转移到九寨沟县人民医院和县中藏医院，...展开全文c,【中央财政紧急拨付四川灾区1亿元省财政下达应急抢险专项资金5000万元】8月9日，四川九寨沟7.0级地震后，中央财政紧急拨付四川灾区自然灾害生活救助资金1亿元。四川省级财政安排应急抢险专项资金5000万元，与中央资金同步下达灾区。省财政厅相关负责人称，这笔应急抢险专项资金主要用于灾区群众临时...展开全文c,【紫坪铺等3座大型水库水电站正常运行原有堰塞湖初排无溃决风险】8月9日14时30分，记者从四川省政府新闻办获悉，九寨沟县发生地震后，通过对阿坝、广元、绵阳3市(州)地震影响范围内水库水电站、堰塞湖等6个方面水利受灾情况核查统计，截至目前，地震影响范围内紫坪铺、水牛家、毛尔盖3座大型水库水电...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【驻松潘的大邑援建队接回15名地震伤员】8月9日上午，大邑驻松潘援建队接回第一批15名地震伤员。据悉，昨夜地震发生后，大邑援建队第一组在震后十五分钟左右出发，因地震后路况不好，大约两个小时后到达九寨沟。,#九寨沟7.0级地震#【九寨天堂洲际酒店游客已全部转运完毕】据川报观察记者在现场看到，截止今天中午1时14分，最后一辆面包车运送10多位游客离开九寨天堂洲际酒店，现场游客已全部转运完毕。,#九寨沟7.0级地震#【今日成都往返九寨沟航班增加7个】9日12时30分，记者从四川省机场集团获悉，今天成都双流国际机场今天计划安排13个航班进出九寨沟，较正常计划航班量多出7个，目前已有3个航班执行。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【九寨天堂超过三分之二的游客已转移】8月9日11点55分，成都会展旅游集团九寨天堂发布消息称，超过三分之二的游客在政府统一安排下，已安全撤离转移出现场，预计今天下午2点前剩余游客将全部转移完毕。地震灾害发生后，经过九寨天堂全体员工的艰苦奋战和客人的配合，已将2500多名客...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟景区管理局对外公布24小时应急电话】据九寨沟景区管理局消息，地震发生后，全体在岗领导全部进入九寨沟景区内进行安全排查工作，并对外公布应急电话0837-0837-7249055，13909043748（应急办主任赵安宏），24小时值守。@四川共青团,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟甲蕃古城滞留游客正有序离开】经过交警的协调和养路工人的抢修，滞留于甲蕃古城的游客陆续乘坐大巴有序离开。,#九寨沟7.0级地震#【陆航部队第二批4架直升飞机飞赴灾区】8月9日11时50分，西部战区陆军第77集团军某陆航旅第二批次4架直升机起飞飞赴九寨沟县漳扎镇，飞机上搭载了由西宁联保中心成都总医院精干力量组成的35人医疗队，同时装载了灾区急需的救援物资。抵达漳扎镇后，医疗队将立即开展伤员救治、重伤员...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【101位出租车师傅自发运送乘客和救灾人员】8月9日上午11点40分，数十辆银色出租车在九黄机场外一字排开，在阳光下闪着光芒。比车队更吸引人的，是一旁用多张A4纸拼成的告示——为救灾人员、旅客提供免费接送、食品饮品。告示旁，是成堆的方便面、矿泉水。有人在不断向滞留机场的旅...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【权威！四川交警发布最新交通管制信息】一、自8月9日0时起，对G213线若尔盖至川主寺段、S105线北川至青川段、S205线绵阳至九寨沟县双河乡段、S301线川主寺至甘肃文县段，S302县茂县至梓潼段进行管制，所有社会车辆（包括群众、志愿者自发组织的救援车辆）禁止前往灾区方向。未经许...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟沟口至九寨天堂三处堵点已有一处抢通简易便道】8月9日上午10点50分，记者从四川省政府新闻办获悉，九寨沟沟口至九寨天堂三处堵点，已有一处抢通简易便道。目前，国道213线茂县境内K769+700(石大关旧关楼)处山体高位垮塌尚未恢复通车。国道544线(原省道301线)，九寨沟漳扎...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【阿坝州长带领游客疏散政府机关车辆参与运送游客】】“我是阿坝州州长，请大家按秩序排好队，跟我走！”8月9日9时左右，甲蕃藏寨旁，阿坝州长杨克宁拿着话筒向聚集的游客大声喊道。由他亲自开道，一辆辆自驾游车辆跟在州长车后，沿着刚刚抢通的道路往松潘方向出行。记者从现场获悉...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【王东明尹力抵达九寨沟县漳扎镇】8月9日上午10点20分许，四川省委书记王东明，省委副书记、省长尹力抵达九寨沟县漳扎镇，现场指导抗震救灾工作，看望慰问受灾群众。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#直升机航拍震后九寨沟县漳札镇，依稀可见还在垮塌的山体。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县人民医院首批伤员开始转移】8月9日上午10点30分，在九寨沟县人民医院，经过抵达现场的省医院救援队专家和九寨沟县人民医院医生联合会诊，目前伤情较重但生命体征平稳的首批4位伤员已经开始转移。10点45分，来自陕西的游客韩雨欣（音）已经转移至救护车上，将送往绵阳市中...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【航拍：平武至九寨沟交通管制秩序良好被困游客有序转移】在9日上午获取的航拍画面中可看到，S205线平武县城周边多个点位实施了交通管控，为返回车辆留出通道。运送被困游客的大巴、轿车通行井然。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县市场供应基本稳定】8月9日上午从四川省工商局获悉，“8·8”九寨沟地震发生后，省工商局迅速与灾区联系，了解灾情，要求阿坝州工商局加强市场监管，维护市场秩序，积极参加抢险救灾。除九寨沟县外，阿坝其他县工商局也要动员起来，守望相助，协力救灾。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【中铁一局大型器械正加紧抢险推进】8月9日上午10时25分，记者在现场看到，中铁一局的大型机具正加紧施工抢险，路面正在不断推进。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县城及九寨沟景区已恢复供电】截至9日7时，地震造成阿坝电网110千伏九寨沟变电站（甘海子）、35千伏黄龙变电站、1条110千伏线路、29条10kV线路停运，黄龙乡1900余户停电。九寨沟县县城（非国家电网供区）及九寨沟景区共10条10千伏线，已恢复供电。目前，国网四川电力在抢险...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【第一批返程游客已驶离平武境内】8月9日，9点50分，记者从省公安厅获悉，目前平武交警大队在平武林家坝路段开导车集中对返程车辆进行统一引导，确保受困游客安全顺利通行平武境内，第一批返程游客已驶离平武境内。此外，江油交警严阵以待，随时做交接好护送。（来源：川观）,#九寨沟7.0级地震#【今日将有22架次航班到九黄机场“接人”】8月9日早上9点25分，一架空客391飞机降落在九黄机场。半个小时后，候机大厅响起提醒旅客登机提示——这架载客量约140人的飞机已做好准备，将满载飞往杭州。九黄机场相关负责人介绍，截至8月9日10点，这是飞抵九黄机场的第二架航班，9日当...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【各方救援力量全力打通九寨沟生命线】O网页链接目前，通往九寨沟地震灾区的主要包括G213、G544、S301等主要通道。根据四川省交通运输厅消息，截至9日9时30分时，G544线九黄机场至弓杠岭畅通，弓杠岭至九寨天堂段有多处巨石阻断，九寨天堂至九寨沟景区沟口段多处断道，...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟黄龙机场数百名旅客滞留现场秩序较良好】9日上午9点，记者在九寨沟黄龙机场看到数百名游客席地而卧，机场方面已经提供蓝色被子和方便面等基本物资，候机大厅比较温暖，现场秩序比较良好。一位来自杭州的游客表示，昨晚12点已到达机场，机场方面安排其住在宾馆，食宿条件得...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟未来三天天气以多云为主】预计，8日夜间至10日，九寨沟震区以多云天气为主，午后有分散性小阵雨；11日将有小到中雨。（来源：新华社）,#九寨沟7.0级地震#【王东明在九寨沟机场主持召开指挥部第一次会议：我们一定不会被突如其来的灾害所压倒】今天早上6时许，由于前方道路阻断，省委书记王东明在九寨沟机场就地主持召开省抗震救灾指挥部第一次会议，对进一步做好抗震救灾工作提出要求。O王东明在九寨沟机场主持召开指挥部第一次会议...,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震已造成13人死亡175人受伤】记者从四川省政府新闻办获悉，截至2017年8月9日早上9点30分，九寨沟7.0级地震已造成13人死亡，175人受伤。,刚刚网友发来信息，被困游客已获救。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县武警官兵开辟绿色通道救助伤员】自地震发生以后，大量游客、伤员疏散至九寨沟县城，导致交通拥堵，武警阿坝支队九寨沟县中队官兵在维护县城秩序，接送伤员的同时，协助交警疏散交通，为救护车和救援车辆开辟绿色通道，维护现场秩序。,#九寨沟7.0级地震#今日6时，关门子附近下行方向，道路阻断第一处大型滑坡塌方处已经抢通便道，供应急车辆通行。目前，挖机等大型机械已经陆续入场，继续拓宽挖平路面，尽全力保证生命通道畅通。9时22分左右，当地发生强烈余震，山体再次垮塌，山石大量坠落。,#九寨沟7.0级地震#【已安全转移3万多名游客尚有1万人左右在九寨沟县境内】川报观察记者获悉，截至9日上午8时许，九寨沟县地震发生后已安全转移3万多名游客，尚有1万名左右游客在九寨县境内。8月9日上午，正在前方的省委常委、政法委书记、公安厅厅长，指挥部副指挥长邓勇在接受川报观察独家采访时介...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟景区九道拐处道路正在抢通】今晨两点过，阿坝州委副书记、州长杨克宁率领的抢险工作组已赶到震区第一个路障点，指挥抢险救灾。在中铁一局、二十五局等抢险大型机具的开路下，截至上午7:30，推进了20多公里到过九倒拐下行几公里处。此处山体垮塌体堆积路面，碗口粗的树木横七...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#6点49分，余震来袭，震感明显，一家酒店大厅门柱砌石当场垮落。记者在现场看到，一名游客正脱掉昨晚避灾披在身上的毛毯，穿上了救援队从大厅临时储物柜抢救出来的衣服，救援队还抢救出了他的速效救心丸。（阿坝日报全媒体报道组）,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震已造成12人死亡175人受伤】截至8月9日8时10分，死亡人数增至12人（新增3人身份暂不明确），受伤175人（重伤28人）；被中断道路301线K79处已抢通便道，K83处仍有落石，暂无法抢通。,#九寨沟7.0级地震#【急！九寨沟县上四寨村有游客被困】今早，一名在九寨沟上四寨村被困游客通过我们的官方微博@阿坝微博向我们求助，告知上四寨村有不少游客被困滞留，并发来现场照片。我们在与该游客通话后，立即与九寨沟县抢险应急指挥部取得联系，告知游客救援进展，并安抚了游客情绪。据了解，因...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟7.0级地震地震已造成9人死亡、164人受伤】记者从四川省政府新闻办获悉，2017年8月8日21时19分，阿坝藏族羌族自治州九寨沟县发生7.0级地震，截至9日凌晨5时00分，地震已造成9人死亡、164人受伤。,#九寨沟7.0级地震#【习近平对九寨沟地震作重要指示:最大限度减少人员伤亡】国家主席习近平对四川九寨沟7.0级地震作出重要指示，要求迅速组织力量救灾，全力以赴抢救伤员，最大限度减少人员伤亡。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟进入交通管制目前只允许政府救援车辆进入灾区】四川交警发布九寨沟地震交通管制：一、因九寨沟县发生地震，对九黄环线实行全线交通管制，只允许政府救援车辆进入灾区，其他社会车辆一律不得进入。二、对G213甘南入川方向、G212陇南入川方向车辆进行劝返。请务必服从现场公...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟景区8月9日起停止接待游客】九寨沟景区从8月9日起停止接待游客。具体接待游客时间另行通告。目前，已经预订了8月9日及以后门车票的游客可到阿坝文旅办理退票。O网页链接,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟7.0级地震已造成五人遇难】截至8月8日22时58分，九寨沟县漳扎镇有5人死亡，60余人受伤，其中30人重伤。九寨沟景区内树正社区暂无伤亡报告；黑河、双河、安乐等乡镇有房屋倒塌，火花海堰塞湖已排空；县城至漳扎镇道路畅通，县城至青龙桥道路畅通；多诺库区等工程项目平安。,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟发生7.0级地震阿坝州启动地震灾害一级应急预案】2017年8月8日21时19分49秒，阿坝州九寨沟县（东经103.82、北纬33.20）发生7.0级地震，震源深度约20公里。灾情发生后，阿坝州紧急启动地震灾害一级应急预案，成立州应急前线指挥部，省人大常委会副主任、州委书记刘作明，州委...展开全文c,【王东明对九寨沟7.0级地震抢险救援工作作出指示】8月8日21时19分，阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度20千米。灾情发生后，省委书记王东明第一时间作出指示，要求立即启动应急响应，派出省委省政府工作组赶赴现场指导救灾工作，强调首先要全力开展抢险救援，千方百计减少人员伤亡；要迅速把群众和...展开全文c,九寨沟发生7.0级地震，网友发来现场视频L阿坝微博的秒拍视频,【九寨沟县发生7.0级地震】据中国地震台网正式测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。图片来源：中国地震台网,九寨沟附近发生6.5级左右地震经过铁路部门3个小时的紧张排查，【受青川县5.4级地震影响的成渝高铁、绵成乐客专、宝成铁路、内六铁路等多条线路已于17时57分全部恢复通车。】铁路部门提醒，受地震影响，部分列车将出现不同程度晚点，请关注@西南铁路、站车公告或致电铁路客服12306，掌握最新列车运行信息，以免耽误您的行程。,#连线四川#最新消息，除了宝成铁路仍在继续排查隐患外，受青川5.4级地震影响的其他铁路已经全部开通，列车运行秩序陆续恢复正常。,【#青川5.4级地震#成渝客专等多条线路列车扣停西成客专进行安全排查】地震发生后，成都铁路局紧急扣停了运行在宝成铁路成都至广元段、绵成乐铁路成都东至江油段的所有列车，成渝客专全线扣停，铁路部门正对设备进行检查。同时西成客专正派技术人员对沿线设备、青川站站房开展安全排查。@西南铁路,#连线四川#中国地震台网正式测定：09月30日14时14分在四川广元市青川县（北纬32.27度，东经105.00度）发生5.4级地震，震源深度13千米。@中国地震台网速报,#连线四川#中国地震台网自动测定：09月30日14时14分在四川绵阳市江油市附近（北纬32.25度，东经105.07度）发生5.4级左右地震，最终结果以正式速报为准。@中国地震台网速报,地震了？感觉楼在摇,【惊喜！九寨沟震后现新景观景区有望逐步分区域开放】#连线四川#来自中科院、环保部等机构十余名生态专家组成的科学考察团发现，九寨沟个别景观遭遇较大程度的毁坏，但震后也造就了一些新的景观，如下图双龙海瀑布。四川省旅发委表示，九寨沟景区有望很快地分区域进行有序开放。（四川日报）...展开全文c,【九寨沟震后实地航拍：瑶池碧水依在，翠海叠瀑归来】#四川九寨沟县7.0级地震#8月8日，九寨沟县发生地震，五花海、诺日朗瀑布受损，其余海子一度妆容黯淡。地震两周后，省地矿局华地公司工作人员对景区进行地质灾害排查工作，发现景区内“瑶池碧水依在，翠海叠瀑归来”，大部分海子恢复了碧蓝，瀑...展开全文c,【“8·8”九寨沟地震已致25人死亡】#四川九寨沟县7.0级地震#记者从四川省政府新闻办了解到，截至目前，“8·8”九寨沟地震已造成25人死亡，525人受伤。遇难者中21人确定身份，4人未确定身份。其中新增遇难者为29岁游客王又乐（女），身份证号码：51302919881003xxxx。°九寨沟地震已致25人遇难525人受伤21名遇难者...,【地震最美逆行者：一心只想冲上去赶紧救人】#四川九寨沟县7.0级地震#近日，一张九寨沟地震灾区“最美逆行者”的照片刷屏。这位在乱石飞泻处涉险逆行的武警叫张国全，他说，当时脑子一片空白，就一心想着冲过去赶快把人救出来。“我和我的战友一样，只是做了该做的事情，哪里需要我们，我们就该出现在...展开全文c,【九寨沟“最美逆行者”找到，他为何冲向危机四伏的塌方】#四川九寨沟县7.0级地震#8月11日，地震灾区九寨沟又一张军人逆行的照片在微信朋友圈刷屏。这位“最美逆行者”是武警四川省总队阿坝支队十三中队中士张国全。通过前方发回的现场视频，一起去看张国全“逆行而上”究竟是为了什么。（中国军网八...展开全文c,【快来认领！撤离时没带走的行李，九寨沟都帮你保管着！】#四川九寨沟县7.0级地震#11日，九寨沟天源豪生度假酒店工作人员正在清理游客物品。地震当日，酒店入住900余间房，大部分游客撤离时都带走了行李，已有近40个房间的游客联系酒店，但仍有不少行李等待认领。这里面有你的吗？帮转！（成都商报）...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#“我们不是英雄，‘逆行’是我们忠于职守。”图片中这个毫无畏惧的背影是四川武警阿坝支队十三中队士官张国全～~~感谢有你，感谢有你们！据@人民日报,#晚安成都#不论施救者，还是失联者，请一定平安，等你们归来。#四川九寨沟县7.0级地震#（图据@成都商报）,【视频：实拍震后的九寨沟景区落石之下，水依然蓝、花仍旧开】#四川九寨沟县7.0级地震#今天，记者深入九寨沟景区腹地，近距离拍到震后的景区，两分钟全纪录火花海、老虎海、犀牛海、镜海、诺日朗瀑布、珍珠湖、树正海等景点画面！让我们相信，九寨会依然美丽！（成都商报）L成都商报的秒拍视频,#四川九寨沟县7.0级地震#【九寨沟雄起！这一刻，我们同在！】抢救生命的接力，还在继续！藏在紧张救援中的小故事，很震撼，很温暖，带给我们勇气和力量！不论救援人员，还是失联者，请一定平安，等你们归来。九寨，为你加油！@新浪四川,#四川九寨沟县7.0级地震#邛崃市医疗中心医院护士林阳在九寨沟县人民医院手术室，从地震发生到现在连续工作了将近四十个小时。@健康成都官微,#四川九寨沟县7.0级地震#【最新消息汇总：死亡人数上升至20人】①经初步核查，截至8月10日12时，九寨沟7.0级地震已致20人死亡（其中游客6人，本地群众2人，未查明身份12人），431人受伤(重伤18人）。②转移民众超过6万人，滞留游客基本转移疏散完毕。③核心区关键通道打通。④九寨沟县城恢复语音通信。...展开全文c,【地震来了，如何第一时间科学避震？】#生活服务#震时就地避险，震后迅速撤离，是应急避震基本准则：①在平房或楼房一层，迅速跑出室外；②楼房二层或以上，躲在卫生间等有承重墙处，易形成三角空间；③蜷曲身体、用枕头等护头颈；④勿在阳台等避险，因门窗等处最先坍塌…转发↓@央视新闻...展开全文c,【今晨，终于等到你】#四川九寨沟县7.0级地震#从10日凌晨4:50开始，九寨沟地震灾区转运旅客的车辆陆续平安到达成都茶店子车站！昨日16时左右，20台客运车700余人从阿坝州川主寺出发，今日凌晨4:50首辆车到达成都，5:30左右大部队（11辆）陆续通过成灌高速成都站出口，于6:06到达成都茶店子客运站...展开全文c,【暖心！地震后成都女导游徒步40分钟只为确认游客安全】#四川九寨沟县7.0级地震#发生后，灾区内的游客也积极开展自救工作，其中有这样一位导游，徒步40分钟只为确认游客安全。该导游名叫李尹韩，为成都一名带团导游。“地震发生时，旅行客车正行至国大停车场附近，车子发生了剧烈摇晃。由于其中一名游...展开全文c,【九寨沟地震受伤人员增至343人】截至8月9日22时10分，#四川九寨沟县7.0级地震#死亡19人（其中游客6人，本地群众2人，未查明身份11人），受伤人员增至343人（重伤13人，其中危重2人）。省道301线3处断道均已抢通便道；17个乡镇恢复供电；转移车辆1万余台，转移人员超6万人(含126名外国游客)。据...展开全文c,【千名旅客凌晨从九寨沟转运至成都】#四川九寨沟县7.0级地震#10日凌晨，又将有1000名左右旅客从灾区通过客运大巴转运至成都，分别在茶店子客运站和成都东站汽车客运站下车。目前，市交委已就茶店子客运站和东站的接待、公交的转送、机场和火车站的送达、现场秩序的维护等工作进行了全面安排部署。,#晚安成都##四川九寨沟县7.0级地震#你我或许不在现场，但可以做到：①灾害信息以权威发布为准，不传播未证实的消息；②非专业救援队伍、社会车辆不自行前往，避免添乱；③没避险知识，不盲目进入灾区...此刻，祝福平安！图为连续奋战18小时后，阿坝消防官兵利用吃饭间隙，打个盹。养足精神，他们又将投...展开全文c,【这是一位成都医生发的“后门”申请】#四川九寨沟县7.0级地震#发这条消息的，是青白江人民医院的医生王亮。九寨沟地震发生后，他立刻向医院以前一位老领导询问，可不可以开个“后门”让他马上赶到灾区参与救援。”当然这是开个玩笑的说法。“王亮说，当时他第一反应就是震区需要医疗资源，他想尽快...展开全文c,【加夜班的公交师傅成都公交开行通宵旅客疏散专线】#四川九寨沟县7.0级地震#为保障九寨沟地震灾区到蓉旅客及时疏散，市公交集团在成都东站、成都站及茶店子客运站安排应急运力，开行灾区返蓉旅客疏散专线。其中，成都东站13条既有公交线路增加运力投入，夜间开行沿二环至成都站专线公交；成都站...展开全文c,【九寨沟地震发生后|成都医生朋友圈第一反应是这样的……】#四川九寨沟县7.0级地震#08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县附近发生7级地震。成都各大医院的医护人员第一反应，从朋友圈就看得出来了。四川大学华西医院，医生连夜改签机票回成都；省医院，医生马上开始检查装备；市二医院，医护人员立即...展开全文c,【成都警方设置7个便民服务点为灾区撤离群众出具临时身份证明】#四川九寨沟县7.0级地震#今日起，成都市公安局组织警力在成都双流国际机场、火车东站、火车北站、成绵高速（成都）出口、成绵复线（成都）出口、国道213线都江堰路口、茶店子客运站等7处加强交通疏导及治安巡逻工作，并设立7个便民服务点...展开全文c,【扩散！最新最全应急电话！】#四川九寨沟县7.0级地震#九寨沟景区24小时值守应急电话、三大运营商应急热线、机票退改签客服电话、旅行社/旅游网站退票客服、保险公司理赔服务热线，还有景区退票方式……转发提醒！据@人民网,【多家航空公司宣布将为游客免费退改签】#四川九寨沟县7.0级地震#记者从各大航空公司了解到，多家航空公司已发布免费退改签公告。今天，无论去程有无旅客，国航都将执行正常航班计划，以尽快接回滞留当地的旅客。详情见↓转给需要的人！据@央视新闻,【成都双流国际机场机场公安为救援人员及滞留旅客提供服务保障】#四川九寨沟县7.0级地震#四川省公安厅机场公安局迅速响应，全力保障救援人员及物资第一时间到达抢险救援前线，同时，为滞留旅客提供便捷服务和安全保障。目前，机场分局公安办证窗口已增加警力，确保旅客证照办理和咨询服务，机场公安报...展开全文c,【救护车转运危重伤员已到华西医院】#四川九寨沟县7.0级地震#接到省卫计委抗震救灾指挥部医疗救治组通知，现有3名重伤员通过三台救护车送往四川大学华西医院。伤员基本情况如下：1、黄舒婷，女，17岁，自贡人，九寨沟打工，腰4椎体爆裂性骨折。2、何贵清，男，63岁，九寨沟人，脑出血。3、杜雨桐，...展开全文c,【成都东站迎来该站首批灾区返回游客】#四川九寨沟县7.0级地震#第一批返回成都的游客分为20辆客车，800余人，于16：15陆续抵达成都东站汽车客运站。游客李雨晴来自湖南，她告诉记者，地震当天自己和孩子刚从景区出来不久，正在酒店里，感受到地震后第一时间和孩子冲了出来，在旅行团的组织下返回了成都...展开全文c,【最新：四川九寨沟地震已致19人死亡247人受伤】#四川九寨沟县7.0级地震#阿坝州政府应急办消息，截至8月9日13时10分，经初步核查，九寨沟地震已致19人死亡，247人受伤（40人重伤，207人轻伤）。死亡和受伤情况主要发生在漳扎镇辖区内。经仔细核查，已排除火花海有堰塞湖情况。据@人民日报,#四川九寨沟县7.0级地震#成都消防官兵劈石开路，以方便更多的救援力量进入。,#四川九寨沟县7.0级地震#@四川大学华西医院第一支救援医疗队已于9日上午9时30分抵达九寨沟县人民医院开展医疗救援。,#四川九寨沟县7.0级地震#【成都东站汽车客运站24小时开放转运旅客】据市交委消息，目前已暂停发往阿坝州及途径阿坝州的旅游包车，同时暂停经国道213线进出阿坝州的客运班车；同时，将九寨沟滞留旅客由阿坝州转运至绵阳平武再由平武转运至成都东站汽车客运站。在旅客转运期间，东站汽车客运站将24小时开...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#一呼百应！成都急救人枕戈待旦，时刻准备着。,#四川九寨沟县7.0级地震#【九寨沟7.0级地震已造成13人死亡175人受伤】从四川省政府新闻办获悉，截至2017年8月9日早上9点30分，九寨沟7.0级地震已造成13人死亡，175人受伤。从省公安厅获悉，九寨沟天堂洲际大饭店搜救出遗体1具、4名重伤员，目前，救援还在继续。@成都全搜索新闻网,#四川九寨沟县7.0级地震#【九寨沟地震后部分航空公司发布免费退改公告】从四川航空和祥鹏航空获悉，由于8月8日21时19分四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县发生7.0级地震，两家航空公司对游客发布免费退改签公告。@新华视点°九寨沟地震后部分航空公司发布免费退改公告,#四川九寨沟县7.0级地震#@成都市第五人民医院应急救援队出发紧急驰援九寨沟，向逆行者致敬！,#四川九寨沟县7.0级地震#截至2017年8月9日07点00分，@中国电信四川公司开展阿坝州九寨沟7级地震应急通信保障最新情况如下↓↓,#地震快讯#中国地震台网正式测定：08月09日07时27分在新疆博尔塔拉州精河县（北纬44.27度，东经82.89度）发生6.6级地震，震源深度11千米。@中国地震台网速报,#四川九寨沟县7.0级地震#【成都市血液中心全力做好8.8九寨沟地震血液应急救援工作】为更好的方便市民献血，@成都献血全体员工积极行动，全市献血屋和采血车开放时间均提前到早上8点，延长了服务时间，暂未定结束时间。,#四川九寨沟县7.0级地震#【关键时刻能救命！最权威地震逃生手册，速转收藏！】8日21时19分，四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，目前已造成9人死亡、164人受伤。灾难一旦发生，生死存亡就在瞬息之间。地震来时如何躲避？如何自救？最权威地震逃生手册↓多一次转发，可能就多挽救一条生命！随手扩散！...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#【最新消息汇总：地震已造成9人死亡】①截至8月9日凌晨5时，地震已造成9人死亡、164人受伤。②习近平作出重要指示：最大限度减少人员伤亡；李克强作批示。③武警、消防、卫生等部门及军队已迅速出动，救援工作彻夜进行。④九寨沟景区今起暂时关闭。愿伤亡人数不再增加，愿灾区...展开全文c,【多云当道太阳露脸】#早安成都#地震后的第一个清晨，愿大家安好。@成都气象说，今天白天以多云间晴为主，阳光被云层遮挡少许，最高气温34℃。【今日尾号限行3、8】图据@爱丁达尔,#晚安成都#【九寨沟管理局公布应急电话24小时值守】正值旅游旺季，九寨沟多游客，望所有人平安，保持通讯畅通并及时报平安。同时，九寨沟管理局对外公布应急电话应急电话0837-7739529，24小时值守。@中国阿坝州发布,#四川九寨沟县7.0级地震#据市交委消息，机场高速已开启救灾专用车道；绕城高速进入成绵、成灌高速的入口，实施交通管制，对大货车实施分流。,#四川九寨沟县7.0级地震#【四川消防、成都消防7百余名官兵向震中地区开进增援】据@成都市公安消防支队消息，目前成都消防184名救援官兵、39辆消防车、3只搜救犬接到增援命令后完成集结，正在向九寨沟进发。同时，四川省公安消防总队立即启动地震救援应急响应机制，目前已调派6个支队的610余名官兵、8...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#【截至8月8日22时58分，九寨沟县漳扎镇有5人遇难】除此之外，60余人受伤，其中30人重伤。九寨沟景区内树正社区暂无伤亡报告；黑河、双河、安乐等乡镇有房屋倒塌，火花海堰塞湖已排空；县城至漳扎镇道路畅通，县城至青龙桥道路畅通；多诺库区等工程项目平安。相关情况续报。（...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#【辟谣：九寨沟县地震部分谣言网上流传请大家不信谣不传谣】九寨沟地震发生至现在网络上已经有部分流言发布，新浪四川旅游频道通过微博发布了辟谣消息。而在辟谣微博中，有一张疑似高雄地震的图在朋友圈中也有不少人发布。请大家不要轻易传播未经核实的消息。...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#【紧急呼吁：请让救援人员和车辆优先！】今日21时19分，四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，请大家注意让救援人员和车辆先走，留出应急通道，时间就是生命：①最好不要驾车自行前往灾区救灾；②请没有重要事情的驾驶人不要前往灾区；③没有基础避险知识的普通志愿者不要盲...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#【@醉美邛崃已安排第一笔救援资金100万医疗救护队出发赶赴灾区】作为对口联系帮扶九寨沟的邛崃市委、市政府高度重视，立即在地震发生后的第一时间安排医疗救护队赶赴灾区，并安排第一笔救援资金100万。,#四川九寨沟县7.0级地震#@成都市公安消防支队在都江堰基地集结，准备连夜进入震区！//@成都发布:#连线四川#中国地震台网正式测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。@中国地震台网速报,#连线四川#中国地震台网正式测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。@中国地震台网速报,#四川九寨沟县7.0级地震#【成灌、成温邛、成彭、城北出口高速已设立应急车道】据市交委消息，目前，成都交通运输部门已启动应急预案，就应急通道的保畅、道路客运、交通执法等工作进行部署，全面做好应急准备。目前，成灌、成温邛、成彭、城北出口高速已设立应急车道；执法总队八大队全员准备就绪，保...展开全文c,#四川九寨沟县7.0级地震#【多趟途经九寨沟火车扣停】受九寨沟地震影响，成都铁路局管内部分旅客列车扣停。具体车次如下：兰渝线：D5159（南充北），D5126（南部），K9433（太公），K2611（广元）；成绵乐：C6263（罗江东至绵阳北区间），C6229（江油城际场）；宝成线，下行：K545（罗江），K245（小溪...展开全文c,#连线四川#中国地震台网自动测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县附近（北纬33.20度，东经103.88度）发生6.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。@中国地震台网速报#抢险救援#,#抢险救援#,#抢险救援#,#抢险救援#,#抢险救援#,#抢险救援#,#抢险救援#,#成都交通路况#因阿坝九寨沟发生7.0级地震，为确保救灾、救援车辆顺利通行，目前，成都绕城高速（G4201）白鹤林立交对前往成绵方向的车辆采取临时交通管理措施，请广大驾驶员服从现场交警指挥，避开绕城高速外侧螺丝坝立交至白鹤林立交段和内侧犀浦立交至白鹤林立交段，确保生命通道畅通。,#成都交通路况#因阿坝九寨沟发生7.0级地震，为确保救灾、救援车辆顺利通行，成都交警迅速响应，启动应急预案，在红星路武成大街路口至成绵高速成都收费站一线设置救灾专用通道，在二环路刃具立交、三环路成绵立交、绕城高速白鹤林立交对前往成绵高速方向车辆进行分流，请广大驾驶员合理安排出行线路，...展开全文c,#成都交通路况#23：58时，因阿坝九寨沟发生7.0级地震，为确保救灾、救援车辆顺利通行，目前，成都绕城高速（G4201）白鹤林立交对前往成绵方向的车辆采取临时交通管理措施，请广大驾驶员服从现场交警指挥，避开绕城高速外侧螺丝坝立交至白鹤林立交段和内侧犀浦立交至白鹤林立交段，确保生命通道畅通。,#成都交通路况#23:53时，因阿坝九寨沟发生7.0级地震，为确保救灾车辆通行，成都交警在红星路武城大街路口至成绵高速成都收费站一线开启救灾专用通道，请广大驾驶员提前规划出行线路，主动让行，服从现场交警指挥，确保生命通道畅通。,#成都交通路况#23:37时，因阿坝九寨沟发生7.0级地震，为确保救灾车辆通行，现对成绵高速（G5京昆高速成绵段）、成绵复线（S1）各收费站实施临时分流管控措施，只允许救灾车辆、救援车辆通行，请需经该路段通行的社会车辆自觉服从现场民警指挥，经蜀龙大道、北星干道、川陕路绕行。【收好！地震自救12秒求生指南】假如地震突然发生，自救的黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？“生命三角”法则和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则是两种流传最广的应急措施↓↓,如何抓住地震黄金12秒,抗震神器抵消80%地震能量每年产值可达26亿元,【注意防范暴雨引发地质灾害】,祈福地震灾区,“那边受灾的人那么多，我要过去救人！”,//@四川消防:#四川九寨沟地震#今日头七，缅怀逝者,愿时间抚平伤痕，祝福九寨,#都都的消防日记#近期发生的灾害无形中给大伙儿敲响了警钟。如果在开车时遇到地震，手忙脚乱、惊慌失措，不知道该如何沉着应对，甚至会造成没有必要的二次伤害。那么今天，都都就来详细讲讲，当开车时遇见地震应该怎样做。快戳图看看。@四川消防@中国消防,#九寨沟地震#【四川省委常委、政法委书记、抗震救灾副指挥长邓勇亲切慰问成都支队抗震救灾战勤保障官兵】8月12日上午,四川省委常委、政法委书记、抗震救灾副指挥长邓勇率队前往阿坝洲九寨沟县地震灾区，亲切看望慰问奋战在抗震救灾一线的消防官兵。四川省公安消防总队刘赋德总队长陪同慰问。在九寨...展开全文c,#九寨沟地震##成都消防抢险救援#下午14点45分，成都消防飞豹救援队在行车途中，遇到一辆拉货汽油三轮车与一辆越野车相撞，三轮车四脚朝天，汽油泄露，货物散落一地，造成了道路大堵车。飞豹救援队队长立即下达指令，一分队负责把车辆扶正，把车辆推离路边安全地带，对泄露的汽油用水进行稀释清理；...展开全文c,很多官兵都和和尤仲泽仁一样，向群众需要的地方挺进，即便他们还不知道自己的家人是否已经安全撤离,#九寨沟地震#成都消防飞豹救援队，充分抓紧每时每刻，丝毫未停歇，仅用了一个半小时，就为灾区人民成功搭建好了40顶救灾帐篷，为他们提供了安全有保障的落脚点。@四川消防,#九寨沟地震#目前，成都消防飞豹救援队正帮助受灾群众搭建帐篷。L成都市公安消防支队的秒拍视频,#都都的消防日记#【地震后如何规避常见次生灾害】据统计，山体崩塌、滑坡、泥石流是我国目前造成人员伤亡最多、最严重的地震次生灾害。5级以上的地震就可诱发滑坡泥石流，震级越大，诱发面积越大。那么这些次生灾害都有哪些征兆？震后我们该如何规避这些次生灾害可能带来的灾害呢？@四川消...展开全文c,#九寨沟地震#目前，成都消防飞豹救援队分成三个组分赴灾区各个安置点开展防火巡查等工作。第一组3人赴勿角乡，第二组2人赴陵江乡，第三组3人赴草地乡分头开展。,【这个视频一定要看完如何防范余震】一般在一次强地震发生后，会发生多次余震，有些余震会持续几个月，甚至十几年时间！余震有什么特点？余震来了怎么办？看↓转给更多人！（央视记者熊传刚）L央视新闻的秒拍视频,【震后如何紧急规避常见次生灾害？】强震后，次生灾害大致分为两类：一是自然地貌破坏引发的，如滑坡、海啸等；另一种是建筑设施破坏引发的，如火灾、疫病等。据统计，山体崩塌等是目前造成伤亡最多的次生灾害。如何紧急规避这些常见次生灾害？看↓转给更多人！L央视新闻的秒拍视频,#都都的消防日记#【地震来了我们该怎么做？】8月8日21时19分在四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度20千米。8月9日7时27分，新疆博尔塔拉蒙古自治州精河县境内发生6.6级地震。近期突发的灾害似乎也敲响了人们的警钟。在突发灾害的情况下，你们知道怎么去沉着应对吗？据了解，地震震级分为九...展开全文c,#九寨沟地震#成都消防突击队员经过2小时的徒步行军及沿途搜救，已于12时从诺日朗瀑布到达五花海，现在正向熊猫海挺进。由于沿路道路滑坡及坍塌较严重，导致行进速度较慢，预计两小时后到达熊猫海搜救点进行搜救。,【什么是破坏性地震？地震破坏程度与哪些因素有关？】截至8月9日22时10分，#四川九寨沟7.0级地震#造成19人遇难343人受伤，转移民众超过6万，部分建筑物破坏。专业上，这种地震被称为“破坏性地震”。地震的破坏程度与哪些因素相关？我们如何做好抗震设防，减轻人员伤亡和财产损失？看视频↓转给更多人...展开全文c,#九寨沟地震#【这次回家是为了救援】尤仲泽仁、李军，都是九寨沟县人，在成都消防支队服役。地震发生后，带着对家乡的无限挂念，主动请战，连夜赶赴灾区返乡参与抗震救灾。L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#现场指挥员作出发前动员。L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#据陆航侦查在景区内部还有被困人员凌晨一点，成都消防救援队召开紧急会议通过自愿报名和综合考量选拔出20名精兵强将分为两组携带全套个人装备...展开全文c,#九寨沟地震#据陆航侦查，在景区内部还有被困人员。成都消防司令部参谋长连夜召开会议，研究分配任务。明日晨7时40分，将派出多组官兵进行山岳救援，由五花海向两侧纵深山地推进实施地毯式精准搜救。,#九寨沟地震#实拍成都消防搜救九寨沟山口旅馆，包括两名婴儿在内229名被困群众平安转移。O网页链接,#九寨沟地震#灾后救援持续进行中。,#九寨沟地震#【成都消防实时报道】截至目前成都消防转运229人、其中婴儿2人搜救进行中不放过每一个角落。我们搜救仍在进行！,#九寨沟地震#这里是进九寨沟山口的一片倒塌的旅馆，目前，成都支队搜救犬闪电、顺城正在进行搜救。L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#成都消防飞豹救援队及搜救犬小分队深入灾区村落进行全覆盖式搜救！L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#成都消防正帮助疏散车辆，保证生命通道畅通！L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#四川消防接到求救电话称，漳扎镇朗寨有人员被困，被困人员中有一名婴儿，无食物，婴儿无奶粉。成都消防接到调令后立即赶往现场进行救援疏散。视频为转移以上被困人员。L成都市公安消防支队的秒拍视频,#成都消防正在进行救援#L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#飞豹救援队在行动，通信不畅，道路碎石较多，两次轮胎被扎，有惊无险！去了九寨沟县黑河乡，玉瓦乡，现在正去大录乡侦察搜寻……,#九寨沟地震#【成都消防实时报道】“劈石开路打通生命通道”随着越来越靠近震中道路上出现了越来越多的大石块为确保道路畅通成都消防官兵劈石开路以方便更多的救援力量进入。,#九寨沟地震#成都消防飞豹救援队到达灾区后，按照指挥部统一部署，对玉瓦乡进行搜救救援。在救援过程中通过乡政府了解到玉瓦乡受灾较轻，前方20公里大路乡处信号中断，情况不明。了解情况后，成都消防立即派遣特三飞豹二分队一车4人前往大路乡了解灾情并救援。,#九寨沟地震#九寨沟发生地震以后成都消防立刻集结，成都消防共部署38台消防车、210名官兵、2只搜救犬、5个照明灯组，7个雷达生命探测仪、1个音频生命探测仪，集结完毕后奔赴灾区。其中，第一批救援力量，指挥部、飞豹救援队、搜救小分队共26台车辆，91名官兵及两只搜救犬于21点50分左右集结向震区进...展开全文c,#九寨沟地震#成都支队地震救援先遣部队飞豹救援队现已抵达震区九寨沟县城。,#九寨沟地震#成都消防救援已在路上，时间就是生命！愿每位同胞都安好，今夜，为九寨沟守望，为九寨沟祈福！L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#成都消防支队飞豹救援队，全速向九寨并进！！！L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#成都消防支队飞豹救援队已经到达绵竹服务区，他们将即刻出发赶赴灾区！L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#成都消防分成绵复线及成绵高速两路同时并进。两路分别有猛士卫星通讯车和战保力量、以及重型搜救队和搜救犬队。成都消防全力赶赴！,#九寨沟地震#成都消防在路上。,#九寨沟地震#四川省公安消防总队立即启动地震救援应急响应机制，目前已调派六个支队的610余名官兵、8只搜救犬向震中地区开进增援。,#九寨沟地震#成都消防184名救援官兵39辆消防车3只搜救犬接到增援命令后完成集结，向九寨沟进发。L成都市公安消防支队的秒拍视频,#九寨沟地震#成都消防第一批力量集结完毕即刻登车，现在正在赶往灾区的路上。,#九寨沟地震#成都消防在都江堰基地集结，准备连夜进入震区。,消防员教你正确逃生【收好！地震自救12秒求生指南】据央视，今晨2时14分，墨西哥莫雷洛斯州发生7.1级地震，已致134人遇难。假如地震突然发生，自救的黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？“生命三角”法则和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则是两种流传最广的应急措施↓↓L人民网的秒拍视频,【新疆大叔为九寨沟灾区送2000个馕："只是想出份力"】今年42岁的新疆大叔阿巴拜科日在成都开美食店。九寨沟地震发生后，因担心受灾群众饿肚子，他和妻子、侄儿连夜烤馕，从8日晚上忙到9日早上7点，为灾区送去2000个烤馕。近来，不少四川人得知后纷纷来店里照顾生意，"表达我们四川人的谢意"。...展开全文c,【再见，亲人！九寨沟群众自发送别地震救援官兵】今天，九寨沟县上百群众自发守在街道上，拉开横幅送别抗震救灾的救援部队。马路中间，救援部队乘车缓缓离开，他们用斗志昂扬的军歌和群众们道别，他们是祖国的子弟兵，是人民的子弟兵，哪里有需要，哪里就是他们的战场。在九寨沟群众眼中，他们已经...展开全文c,【好暖！硬汉特警的柔情一面：救援时为女伤者打伞】地震发生后，@阿坝公安特警路王足和同事们一起赶赴救援。他看到地上躺了一名女伤者，担心烈日晒着伤口增加疼痛，路王足为伤者撑起了一把遮阳伞，还不停安慰：“不要着急，路马上抢修通了，第一时间把你们送出去。”L华西都市报的秒拍视频,我们，和你在一起！@四川公安@宜宾公安#四川九寨沟7.0级地震##我们和你在一起#,【忙碌的“帐篷派出所”】地震发生后，漳扎镇受损较为严重，漳扎派出所也成了危房。8月9日，派出所民警在所址西侧搭建了4顶帐篷，开始了正常的派出所业务。一张从所里抢救出来的办公桌、几把椅子，成了派出所的“重要家当”。所长：虽然发生了地震，我们的业务可不能停。O忙碌的“帐篷派出所”,一首唱出抗震救灾一线民警心声的歌战友们，辛苦了！#贯彻十六字总要求#L中国警察网的秒拍视频,【三次大地震这名老兵都跑在最前线】从警21年，经历汶川、芦山大地震，这是南充消防老兵上官惠忠第三次奔赴地震灾区！他说：不论什么时候，只要是抗震救灾，内心都是十分沉重的。转发，致敬！代所有被他救过的人致敬！代所有和他一样敬畏生命的人致敬！向警营老兵致敬！L微辣Video的秒拍视频,【九寨沟帐篷里的派出所和警务室】国旗、党旗、警徽！四川九寨沟县居民安置点和聚集区里，有我们在！巡逻、值守、处置警情，这简陋的帐篷派出所和警务室会让你安心，因为，有我们在！@平安九寨@治安君,【“宝贝对不起来不及抱你”】9日晚，#四川九寨沟7.0级地震#发生后，四川江油市交警全员上路执勤。当时，正在产房外等妻子分娩的辅警岳霖，接到命令就赶往了执勤点。这几天，岳霖只有在休息间隙才能看看妻子发来的孩子照片。他给儿子取名“援援”：“当时我们正在救援路上，守护生命通道！”...展开全文c,【地震第一时间该做什么？什么自救办法最靠谱？】地震自救，请转给身边的每一个人。L视知TV的秒拍视频,【泪目！7名特警从“鬼门关”中救出10名被困群众】9日，10名群众被困在四川九寨沟地震震中附近，阿坝州特警支队7名特警接到任务，要把他们带回来。特警们躲过余震，穿越流沙之地，从镜海小心翼翼穿行，躲避不断滚落的飞石，最后将10名群众成功救出！#正能量#见一次转一次！...展开全文c,【每一位救援者，都是最美的逆行者】“不要急、不要急”“后面还有，后面还有”“接一下，背一下”……这是震区现场“最美逆行”的声音。在灾区现场，每一位救援者，都是最美的逆行者，既然选择了迷彩，也就选择了不一样的方向。（人民武警）L央广军事的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【转发让更多人知道：满身泥泞，你却是最可爱的人！】9日10时，阿坝州特警支队7名特警冒着生命危险，穿越多处巨大塌方体，躲避不断滚落的飞石，成功在震中营救出10名被困群众，随后又对4名失联群众进行搜寻，直至10日下午返回。被获救群众亲切称为“最可爱的人”!,【一起转发微博，致敬逆行者】他叫张国全，武警四川总队阿坝支队十三中队士官。地震发生，他第一时间随部队展开救援，当时他已经连续救援40多个小时。在一处塌方山体下，他冲进塌方地段，背起游客冲出危险区。（人民武警）,【救命贴：震后如何紧急规避常见次生灾害？】强震后，次生灾害大致分为两类：一是自然地貌破坏引发的，如滑坡、海啸等；另一种是建筑设施破坏引发的，如火灾、疫病等。据统计，山体崩塌等是目前造成伤亡最多的次生灾害。如何紧急规避这些常见次生灾害？看↓转给更多人！L央视新闻的秒拍视频,【震后游客撤离九寨沟被收“天价包车费”，涉事司机被拘10天】8月10日早，有人在社交平台发帖称：五名游客（两名成年女性和三名未成年人）地震后从九寨沟景区附近包车前往甘肃省文县。上车时，双方约定车费为2500元，途中驾驶员表示要加价才能继续前行。车上乘客向驾驶员多支付1000元后，方到达文县县...展开全文c,扩散提醒：目前震区国省干线公路已全部抢通！社会车辆尽量不要前往！,【安全必备常识：#地震灾后避难神技巧#】衣服做担架、塑料袋固定伤骨、报纸做餐具...9图GIF↓↓转发扩散，让更多人看见！灾难无情，智慧让灾后救援更顺利！希望用不到，一定得知道！（北京时间）#蜀黍带你涨姿势#,【地震来了，12秒逃生！收藏“地震自救手册”】地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能在12秒内迅速躲避到安全处，就能够得到最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该怎么做？求生姿势、藏身地、逃生方式、自救方法……这些都是能救命的知识！快存图转发！,【地震预警APP来了，提前40秒“通知”，靠谱吗？】有报道称，8月8日九寨沟地震刚刚发生时，同属阿坝州的汶川县电视台提前40多秒弹出预警画面，正在播放的电视节目变成一段蓝底白字的地震预警画面。而一款名为“地震预警”的手机APP上同时提前发布了地震预警信息。这款APP什么来头？它的工作原理是什么...查看图片展开全文c,【成都警方设置9个便民服务点为灾区撤离群众出具临时身份证明】昨日起，由成都市公安局牵头，民政、旅游等部门联合工作，临时设立9个“8.8地震灾后服务群众工作站”，为从九寨沟地震灾区撤离的遗失证件群众出具临时身份证明，以便撤离群众在成都顺利乘机乘车回家。截至今日7时，共接待灾区疏散游客大客...展开全文c,【咱们一起谢谢这个懂事的小女孩儿吧！】9日下午17点，平武县城北门卡点，九寨沟受困游客的大巴车还在不断转移出来，为争取时间，绵阳增援特警合力将笨重的道路隔离栏抬向马路对面，临时开辟出一条绿色抢险救援通道。一个小女孩看见大汗淋淋的警察蜀黍，跑回自家小卖部，拿来纸盒给叔叔当扇子。,【保命！超实用地震自救图，务必存在手机里！】8日至9日，#四川九寨沟地震#、#新疆精河6.6级地震#接连发生，截至目前，已造成19人死亡，数百人受伤。地震来时如何自救？什么是标准求生姿势？家里应常备哪些应急物品？…以万全准备，去抵挡灾难的无常。超实用地震自救图册↓↓一定教会家人！,【九寨沟发生1690次余震关于地震，你一定想了解这些~】我国有哪些地震带？你们所在的城市是否处于地震带上？地震所造成的灾害与哪些因素有关？你家的房屋结构是否有较强的抗震能力？万一真的发生地震该怎么办呢？你想了解的这些，下面视频都能帮你解答！#蜀黍带你涨姿势#L安徽消防的秒拍视频,【地震来时，记住标准求生姿势！】①身体尽量蜷曲缩小，卧倒或蹲下，用手或其他物件护住头部，一手捂口鼻，另一手抓住一个固定物品；②如果没有任何可抓的固定物或保护头部的物件，则应采取自我保护姿势：头尽量向胸靠拢，闭口，双手交叉放在脖后，保护头部和颈部。转起扩散！@人民日报,【专家提醒：谨慎前往！九寨沟发生1690次余震】10日早晨，九寨沟连发4次余震,最大震级4.3级，截至10日8时，共记录到余震总数为1690次。中国地震台网中心专家介绍，近日要防6级强余震可能，提醒群众谨慎前往震区。有暑期出游计划的童鞋注意啦！L人民网的秒拍视频,【搜救犬，靠你啦！】8月9日下午，南充消防18名官兵和搜救犬组成的轻型救援队，抵达九寨沟地震灾区，距离震中还有20km。经过近17个小时的长途驰援，搜救犬略显疲惫，但它时刻准备着，投入到紧张的营救工作中。为它加油！L中国新闻网的秒拍视频,【#四川九寨沟地震#震后24小时全记录】生死营救在继续，为生命争分夺秒。一起转发这条微博，向所有救援人员致敬！L人民日报的秒拍视频,【救命贴！地震时如何提高生存率？】这个视频分享给大家，地震发生时不要冲向门口、电梯或者靠近窗户，最好是躲在桌子下面。在户外时突发地震，一定要远离电线杆、树和建筑物，以免被砸伤。开车途中遇到地震，要远离高架桥，靠边停下躲避。#蜀黍带你涨姿势#L人人视频app的秒拍视频,【干货！地震发生时，这种姿势保护自己最安全】地震的发生总是令人猝不及防，在家中、甚至是在睡觉时发生地震，到底应该使用何种姿势，才能在震中最大程度保护自己、帮助他人？视频详解三种不同场景下最安全的自我保护方式，珍爱生命，从细节做起。#蜀黍带你涨姿势#L时差视频的秒拍视频,【值得借鉴：日本震灾后避难技巧宣传片，实用又感人！】此刻，不妨认真看看日本这个震灾后避难技巧宣传片，一节电池、一件衣衫、一片塑料、甚至一张纸片，如能善用，便意味着一次重生！希望用不到，一定要知道。请为生命转发~O网页链接,#四川九寨沟地震#【这些美丽的人，把生的希望留给别人】在灾难面前，父亲毫不犹豫的把生的希望带给孩子，丈夫毫不犹豫的把生的希望留给妻子，一家人毫不犹豫的把生的希望带给家乡父老…从前，世界通过九寨沟认识美丽的景色；今天，世界通过九寨沟认识美丽的中国人！天佑四川！O从前，世界通过九寨沟认识美丽的景色；今天，...,【为生命转发！三分钟学会地震外伤出血急救】8月8日至9日，#四川九寨沟地震#和#新疆精河6.6级地震#接连发生。救援正紧张进行。地震后出现外伤出血，如何对伤口进行评估？不同伤口适用的急救方法是什么？施救时有哪些注意事项？戳视频↓↓关键时刻用得上！为生命转发扩散！L人民日报的秒拍视频,【扩散提醒：家中常备"救命包"，关键时刻用得上！】尤其是生活在震区的人，包中应有矿泉水、饼干、哨子、电筒及毛巾等。一旦发生地震，如被垮塌建筑物压在下面，这些物品可以供维持生命和求救；如果需要到公园等户外场所避难，这些物品则够日常生活使用并提供一定的安全保障。#九寨沟地震#@生命时报,#四川九寨沟7级地震#一个都不能少！,【万一被困在废墟下，你该怎么办？】①不要点火柴，因为煤气可能已泄漏；②不要向周围移动，避免扬起灰尘；③用手帕或布遮住口部；④敲击管道或墙壁以便被救援人员发现；⑤可能的话，使用哨子，万不得已再选择呼喊，因为喊叫可能使人吸入大量有害灰尘并消耗体能。记住！,#四川九寨沟7级地震#【地震后如果被困废墟怎么办？】救援队员搭建生命渠道去救我们，是从外面往里，而且是一步一步的，如果我们能先给自己搭建一个生存空间，或做好支撑保护，才是最有效的自救手段。那我们该怎么做？如果身陷废墟受伤出血，又该怎么办？国际救援队的专家告诉你↓L秒拍视频,【谢谢老乡！地震救援官兵路上饿一夜，餐馆老板送面又送水】8月9日，某地救援官兵赴九寨沟地震救援，因为堵车滞留在四川平武。奔波了一夜的救援官兵又困又饿，正在这时，当地一餐馆老板让大娘端出热腾腾的面，并搬来矿泉水：“只管来拿就是！L一手video的秒拍视频,平安归来！//@记者关清:救灾路上遇到冰雹，兄弟们一定要注意安全！,【“刚刚那些人给我敬礼，我都掉眼泪了！”】九寨沟地震发生后，@四川公安微博彻夜更博，前方动态，一线救援，网络辟谣，各级公安官博联动，@江油公安编辑主动申请投入了救灾工作，并第一时间把身边民警真实感人的信息传递给大家！为四川公安政务微博点赞！向在一线救灾的四川民警致敬！,【扩散！#九寨沟地震#最新最全应急电话！】九寨沟景区24小时值守应急电话、三大运营商应急热线、机票退改签客服电话、旅行社/旅游网站退票客服、保险公司理赔服务热线，还有景区退票方式……转发提醒！@人民网,#四川九寨沟7级地震#【特警救灾车堵在了家门口抱了抱4个月大的娃】9日，一名救灾特警在距震中50公里处，路遇堵车，正好在自家附近，他的妻子便把四个月的孩子抱出来，让前往救援的爸爸抱了抱。特警则又将前往震中参与救援。希望所有救援人员，注意自身安全！L人民网的秒拍视频,一名四川特警的朋友圈对不起孩子，没能亲吻你的脸颊,【请大家放心！全力转移！3万多名游客已安全撤离地震区域】#四川九寨沟7.0地震#后，截至9日上午，目前灾区已疏通5325辆车，已有3万多名游客有序转移出地震区域。@阿坝公安正对剩余游客进行排查，抓紧转移疏散。L四川公安的秒拍视频,特别提醒：①前往景区道路拥堵，紧急呼吁过往车辆让出生命通道！②据四川省地震局官方信息，目前已检测到2次余震，后面还有发生比较强余震的可能。此次地震发生在岷江断裂带与东昆仑断裂带东部交汇地带。请附近地区居民和游客们注意安全！,#四川九寨沟7级地震#【快来看！家庭日常防震要做哪些事？】地震中，人们致死致伤较高，基本都是因为地震引起的房屋倒塌，那么我们在平时要怎样防震呢？戳图↓↓关乎生命，多一次转发可能就多挽救一条生命！@国家应急广播,#四川九寨沟7级地震#【地震救灾途中两车相撞一名民兵不幸牺牲】据成都商报报道，今天（9日）早上6点20左右，四川阿坝州红原县境内插针梁子山顶处发生一起车祸，一辆前往九寨救灾的车辆与一辆川F轿车相撞，一名民兵不幸牺牲。O网页链接英雄，一路走好！,#四川九寨沟7级地震#【地震中如何求生？这里有8个小帖士】地震到来时，往往都是猝不及防的。为了最大可能的避免伤害，我们可以学习一些防范措施，远离墙体、电线杆、高空坠落物等，视频里的8个小帖士，考虑到了室内、室外、行车，以及震后的各种情况，珍爱生命，从小事做起。L时差视频的秒拍视频,【#新疆精河地震#：新疆公安消防已准备好】9日7时许，新疆精河发生6.6级地震，现场视频显示，吊顶、超市货物明显摇晃，有房屋砖被震倒。目前，新疆各消防支队已开始集结，做好出动救援准备。精河县托里乡居民称，有房屋倒塌，目前正在扒房救人。L新京报我们视频的秒拍视频,#四川九寨沟地震#时间就是生命！九寨沟地震首夜，各救灾队伍迅速集结前往灾区L人民网的秒拍视频祈祷平安！,#微博辟谣##剑指诈骗#【警惕！已有骗子借地震实施短信诈骗】#四川九寨沟7级地震#后，目前已发现有不法分子蒙蔽良心，欲借地震灾情骗取老百姓的钱财。还有人捏造死亡受伤人数，更有人拿其他地方的照片充当地震现场照片，试图造成恐慌，唯恐天下不乱。PS：不传谣，不信谣，愿平安！,#四川九寨沟县7.0级地震#【在外旅游‖如遇地震注意事项及紧急情况处理攻略】（@图说何解）,【生命之光!医院停电，警车照亮急救室】8月8日夜，四川九寨沟地震后，第二人民医院停电，羊峒派出所民警调集4辆汽车照明，帮助医院在户外搭建急救室，让医生抢救伤员。L生命之光!医院停电,警车照亮急救室,#四川九寨沟县7.0级地震#昨夜无眠，他们为灾区救援紧张忙碌着，致敬！注意安全！L新京报我们视频的秒拍视频,【请转发：非常时期，不信谣！不传谣！】九寨沟地震发生至现在网络上已经有部分流言发布，请大家不信谣，不传谣！不要让谣言的次生伤害带来更大伤害！一起为九寨平安祈福！,#微博辟谣##四川九寨沟地震#【辟谣＋普法】九寨地震，牵动人心，非常时期，谣言也随之而来。我们首先要做的就是不信谣，不传谣，不要造成不必要的人心惶惶，更不要给分秒必争的救援行动带来不便。提醒：《刑法》第291条规定：编造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，...展开全文c,#四川九寨沟地震#【国家主席习近平对四川九寨沟7.0级地震作出重要指示：最大限度减少人员伤亡】习近平要求迅速组织力量救灾，全力以赴抢救伤员，最大限度减少人员伤亡。国务院总理李克强批示要求国家减灾委、国务院救灾指挥部即派联合工作组赶赴灾区，指导帮助地方做好抗震救灾。,加油！祈福！,【震后5分钟震中民警救治伤员】#四川九寨沟7.0地震#发生时，位于核心景区的九寨沟公安局羊峒派出所教导员田伟，民警江亚、张珂、夏天以及辅警殷溯强等正在九寨沟第二人民医院出警。剧烈的晃动停止后，民警们不顾余震危险，立即与医护人员一道，投入组织医院病患的疏散和撤离，同时抢运医疗设施。震后...展开全文c,【请让出生命通道！四川交警权威发布九寨沟地震交通管制信息】对九黄环线实行全线交通管制，只允许政府救援车辆进入灾区，其他社会车辆一律不得进入。对G213甘南入川方向、G212陇南入川方向车辆进行劝返。请务必服从现场公安交警的指挥管理。,请大家积极配合民警工作！,#四川九寨沟地震#云南消防部队正在集结！L南充交通915的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【消防部队已调派610余名官兵开进增援周边五个消防总队集结做好增援准备】8月8日21时19分，四川省阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度约20公里。地震发生后，阿坝州消防第一时间调派力量救援；四川消防立即启动地震救援应急响应机制，目前已调派6个支队610余名官兵8只搜救犬...展开全文c,#四川九寨沟地震#【救援！增援！】地震发生后，四川省公安消防总队立即启动地震救援应急响应机制，目前已调派6个支队的610余名官兵、8只搜救犬向震中地区开进增援。战友们，注意安全！,#四川九寨沟7.0级地震#目前经核实震中在九寨景区九道拐处，有车辆和人员被困，阿坝州消防支队调集10车63人前往组织施救！加油！L中国消防的秒拍视频,成都消防在都江堰基地集结，准备连夜进入震区。,#四川九寨沟地震#地震发生时应该如何逃生？掌握地震逃生小常识很重要！有备无患，一起学起来！很重要！L成都共青团的秒拍视频,【扩散：遇到地震怎么办？最权威地震安全逃生手册推荐】#四川九寨沟7.0级地震#九寨沟地震，成都、西安地震震感强烈。地震来临时冷静应对至关重要，戳图↓↓学习掌握应急避震知识，万一遭遇强震，就能减少自己和家人的生命危险。为安全，转起收藏！祈愿平安！,【四川阿坝州九寨沟县发生7级地震西安、兰州多地有震感】据中国地震台网速报:中国地震台网正式测定：8月8日21时19分四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度20千米。据网友反馈：西安、兰州、四川省内绵阳多地有震感。消防部队集结待命，随时准备投入救援。L中国消防的秒拍视频,//@平安雅安:哪里有灾情，哪里就有公安民警的身影。抗灾抢险，我们冲锋在前；救助群众，我们情系人民。盼绝处逢生，望一切安好！,战友们，辛苦了,关注！祈愿平安！【吹响九寨集结号】8月8日，四川阿坝九寨沟发生7.0级地震，国家电网公司第一时间启动应急响应，协调各方的抢险指令迅速下达，阿坝、成都、绵阳、德阳、广元等6支电力抢险队当晚集结，驰援灾区。电力抢险突击队克服道路中断、余震不断、滚石塌方等困难徒步十几公里抵达震中位置，450多名抢险队员携带100...展开全文c,九寨沟震区国家电网受损电力设施全部恢复送电。好样的！川电兄弟们@国资小新O网页链接,祈福九寨，平安四川！,8月9日上午，国家电网公司召开抗震救灾紧急视频会商会议，舒印彪董事长要求认真落实习近平总书记重要指示和李克强总理批示，全力做好九寨沟7.0级地震抢险保电工作，供电员工要发扬拼搏奉献精神，在抗震救灾工作中冲在前列，以最快速度恢复灾区供电。地震发生后，国家电网公司第一时间启动地震灾害应急...展开全文c,#抗震救灾央企行动#8月9日10时，国网广元供电公司第一支救援队从兰海高速经甘肃省文县碧口前往九寨沟方向。途经落石路段，奔波6小时，成功通过岭岗岩隧道，顺利抵达九寨沟县城，经九寨沟景区前往甘海子方向，是率先抵达灾区的救援力量之一。@国资小新@央视新闻,国网救援队抵达110千伏九寨沟（甘海子）变电站，开展抢修工作。加油！川电兄弟们,国网抢修队员们与子弟兵一起赶赴灾区加油四川,前方电力抢修队员了解到，前方塌方山体超过一万方，有车辆被埋、人员伤亡迹象。注意安全啊！,#抗震救灾央企行动#目前国家电网公司救援人员正赶往核心灾区开展救援电力保障工作。@国资小新@央视新闻,#抗震救灾央企行动#国网四川省电力公司首批抢险队伍由阿坝公司投入78人、22台车、1辆400千瓦发电车、6台5千瓦发电机、5台照明灯具、2顶帐篷、低压电力电缆400米以及若干低压照明材料；第二批抢险队伍由成都出发；在省公司的安排下，绵阳、广元电力抢险队伍也正赶赴现场。@国资小新,国网四川省电力公司首批抢险队伍由阿坝公司投入78人、22台车、1辆400千瓦发电车、6台5千瓦发电机、5台照明灯具、2顶帐篷、低压电力电缆400米以及若干低压照明材料；第二批抢险队伍由成都出发；在省公司的安排下，绵阳、广元电力抢险队伍也正赶赴现场。@国资小新,【抢修进度】国家电网第一批14人的电力抢险救援队已经赶到九寨沟县干海子变电站，开展恢复供电的工作。第二批电力抢险救援队正赶往九寨沟。@国资小新,目前，若尔盖县、松潘县、红原县电网运行正常，九寨沟县到川主寺的供电线路110千伏川九线跳闸，松潘县35千伏城南变电站35千伏南黄线跳闸，九寨沟县城（非国家电网供区）部分地区供电中断。国网四川电力第一时间启动应急响应，对震区供电设备开展故障巡查，随时准备投入抢险救援@国资小新,第一支电力抢险队伍已经挺进甘海子，并对甘海子变电站受损情况进行检查@国资小新,据中国地震台网正式测定，8月8日21时19分在四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，目前有少量线路受影响跳闸，电力员工正在抢修@国资小新9月4日，共青团中央办公厅副主任李骥带队，赴广元调研指导国网广元供电公司配电抢修班（党员服务队）工作，听取了相关工作业务介绍，参观了班组荣誉室，观看了该公司无人机小分队在“8.8九寨沟地震”抢险中的相关报道及广元公司创新创效PK赛视频，对国网广元供电公司及配网抢修班的工作给予了积极肯定...展开全文c,【资阳：抗震救灾，我们在行动】8月22日上午，资阳红细胞志愿联盟李佳铭、蒋小康等四名志愿者来到绵阳市中心医院，看望因九寨沟地震受重伤的病员，送去慰问品，开展心里抚慰。,【吹响九寨集结号】8月8日，四川阿坝九寨沟发生7.0级地震，国家电网公司第一时间启动应急响应，协调各方的抢险指令迅速下达，阿坝、成都、绵阳、德阳、广元等6支电力抢险队当晚集结，驰援灾区。电力抢险突击队克服道路中断、余震不断、滚石塌方等困难徒步十几公里抵达震中位置，450多名抢险队员携带100...展开全文c,【认真工作的女人真美】#四川九寨沟7.0级地震#最美抢险高原红。姚翠仙作为国网阿坝供电公司电力抢险队伍中唯一一名女性，连续几天的抢险工作让她微胖的脸上泛起高原红。她笑着说，有高原红的女子最时尚。,【认真工作的男人真帅】#四川九寨沟7.0级地震#8月9日12时23分，国家电网应急救援队第一小分队7人徒步挺入110千伏九寨沟变电站，接受航拍图传变电站故障任务。图为该小分队带队人马进冲向塌方点。——虽千万险，吾往矣！@国资小新@国家电网,【认真工作的男人真帅】#四川九寨沟7.0级地震#国网马尔康县供电公司抢险人员池晓东长得酷似歌手容中尔甲。但在烈日下皮肤过敏，几天下来，工作任务完成得妥妥帖帖，脸上却泛起了点点红斑。,【认真工作的男人真帅】#四川九寨沟7.0级地震#8月12日，在漳扎镇中查村安置点，鲁鹏给群众讲解帐篷安全用电常识，叮嘱安全。(PS:鲁鹏志愿者联盟于2016年8月成立，覆盖电力、交通、卫生、教育、媒体、通讯、银行等公共服务行业，已招募志愿者2300余名。建立了一个规范性、示范性和持续性的志愿服务平台...展开全文c,【认真工作的男人真帅】#四川九寨沟7.0级地震#8月12日下午，四川广元供电公司员工王开仁正在为九寨沟武警消防临时驻地安置点搭接临时照明线路。,8月14日上午，国网资阳供电公司红细胞志愿者带上小朋友来到雁江区老君镇龙星村，看望已治疗出院的烧伤女孩徐雅涵，给她带去玩具和图书，陪她搭积木做游戏，徐雅涵露出久违的笑容。（据了解，2017年3月，为救助伤情危重的徐雅涵，红细胞志愿者多方筹集治疗费用39万元，孩子出院后，志愿者又将孩子心理安...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#经过5昼夜的紧张工作，电力抢险逐步进入收尾阶段，国网公司抗震救灾前线指挥部根据实际情况，及时调整工作方向，调配人员和物资，同时部分人员开始有序撤离。图为阿坝公司撤离第一批抢险人员和物资。（彭秋杰）,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#14日9时，国网广元供电公司、国网德阳供电公司，利用无人机对35千伏甘九线41号、42号塔进行震后特巡。该两铁塔位于悬崖顶端，且视角受限，常规巡视无法满足要求。国网广元供电公司、国网德阳供电公司，依据前线指挥部指示，通力配合，克服地形环境陌生、山谷...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#地震造成九寨沟景区电力设备设施受损严重，加之景区内电缆、变压器、分支箱位置偏僻，故障排查困难，日前，景区向国家电网求援。接获任务后，国网成都供电公司抢险人员联同景区电工积极研究排查故障。涉及电缆约20公里，箱式变压器6台，分支箱4台。（付兵图文）,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月13日，接前线指挥部任务分配，国网广元供电公司派出6名前线抢险突击队员及2台前线应急抢险车辆，前往漳扎镇武警消防驻地进行12顶帐篷用电搭接。截止13日16时28分，工作已全部结束。共计安装帐篷照明灯泡12个，装接消防指挥车电源2台，设置充电点电源1处，...展开全文c,#抗震救灾央企行动#13日，国网四川电力的应急抢险人员在为接入电源和照明的居民集中安置点帐篷，宣传安全用电知识，张贴《震后安全用电须知》，确保用电安全。（黄世涛）,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#刚刚，九寨沟县漳扎镇突发暴雨，国家电网九寨沟抗震救灾临时现场指挥部物资仓库被水淹，电力员工立即组织排水，电力工人变排水工，都说咱们是迷之乐观的四川人，小编也感受到了！这不，雷暴雨过后的彩虹，相信一切都会变好的！@人民日报@新浪四川@中国新闻...展开全文c,#抗震救灾央企行动#一场暴雨九寨沟抗震救灾临时指挥部成汪洋，电力工人变排水工呲牙呲牙呲牙呲牙我们就是迷之乐观的电力工人,#四川九寨沟7.0级地震#8月10日，九寨沟地震中受损的国家电网覆盖范围内的电网及用户全部恢复供电。接抗震指挥部要求，为1000余个灾民安置点搭接临时电源，电力抢险工作重心转向恢复受灾群众安置点帐篷区临时用电。国网公司抽调阿坝、德阳、成都等地的电力抢险队员94人，全力投入安置点架线装灯等工作...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#12日7时，国网广元供电公司派出5辆车共计17名抢险队员，携带应急物资再次出发，奔赴九寨震区漳扎镇，开展配网线路抢修及居民安置点供电保障工作。（蒋孟端）@国网广元供电公司,#四川九寨沟7.0级地震#11日下午，按照前线指挥部安排，国网马尔康县供电公司7名抢险人员前往九寨沟县漳扎镇郎寨村村民集中安置点，为受灾群众的帐篷搭接电源和照明。（黄世涛）,#四川九寨沟7.0级地震#8月12日7时45分，国网成都供电公司共产党员服务队再次集结11人的应急抢险队伍，携带低压电缆、电缆试验、故障查找等设备，赶赴九寨灾区，主要开展配电电缆抢修工作。@国网成都供电公司,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月11日14:30，国网绵阳供电公司完成九寨沟天堂酒店配电室受损情况排查及电缆校对，并将排查出的问题与酒店负责人沟通，与酒店负责人共同商定后续的恢复供电方案。,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#13时35分，国网若尔盖县供电公司六名抢修人员为九寨沟县二医院临时安置点帐篷接通电源。@国家电网@电网头条@国家电网报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月11日12:40，国网四川省电力公司绵阳供电公司应急救援队抵达九寨天堂酒店，协助酒店恢复供电。酒店配电室所在大楼已成危房，配电设备全在地下室，抢险队员冒着生命危险进入立即检查酒店配电室，查看配电室受损情况，力争用最快的方式开展供电抢修。@电网头...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#【国网抢险人员为九寨沟县二医院临时安置点开展照明接线】8月11日中午，国家电网应急抢险指挥部接到九寨沟县第二人民医院的故障报修请求，立即派出若尔盖县供电公司六名抢险人员前往处理故障。故障处理后，又根据医院需求，对其临时安置点开展电源和照明接线...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#11：07，国网四川省电力公司阿坝公司完成章扎镇永竹新村安置点68户，300多人的照明用电接电任务。灾区群众自发协助国家电网抢险队员抢建灾民安置点供电线路。,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月11日中午12时，国网红原供电公司23名员工为彰扎镇彰扎村200多户灾民安置点帐篷供电及照明、用电等工作，并为村民讲解安全用电知识。（陈雅文）,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#【四川电力】地震续报：今日由阿坝公司罗亮带队一行58人，应政府安排对漳扎镇、永竹村、郎寨村、中查村、牙屯村、上世寨6个村寨的灾民安置点（约2000户)提供临时照明，现场分成3组前往各村寨开展帐篷搭建等工作。,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月11日上午，国家电网抢险救灾前线指挥部前移至受灾核心区域九寨沟县彰扎镇。接下来的工作任务是为彰扎等6个村一千多户灾民安置点帐篷供电及照明、用电等工作。上午九时，抢险人员正在漳扎镇搭建帐篷、分配抢险任务、派发电力装备，救援工作迅即展开。...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#10日22:30，随着110千伏九寨沟（甘海子）变电站新安装的35千伏变压器成功带电，甘海子片区恢复供电。至此，地震中供电中断的国家电网供电设备和线路均恢复供电。（田为摄）@国家电网@四川经济日报@中国电力新闻网@国家电网报,#四川九寨沟7.0级地震#18:15,受九寨沟地震影响的黄龙乡1900户居民全部恢复供电！！！@电网头条@国家电网@国家电网报,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月10日15:45国网四川映秀湾电厂运送抢修35kv电缆的车辆安全通过石大关塌方区，由于石大关塌方体出现新的垮塌和滚石，通行便道被毁，在阿坝公司应急中心、茂县应急办的紧急协调下，运输车辆只能小心的从抢通道路的挖掘机旁快速通过，上方依然烟尘滚滚，有落...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#17点48分的4.1级余震，山体碎石下滑。拍摄于110千伏九寨沟变电站。@中国新闻网@人民日报@国家电网@国资小新@中国电力新闻网@中国地震台网速报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#【嘘！请不要吵醒他们】救灾任务已经完成，让他们睡个够。@电网头条@国家电网,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月10日，国网阿坝供电公司和国网成都供电公司员工深入干海子村检查供电设施，力争及早恢复供电，保证用电安全。110千伏九寨沟变电站受损严重，其供电区域甲蕃古镇同样收到不小成都影响。10日，电力救援队恢复变电站内供电。为保证供区居民用电安全，电力员...展开全文c,#抗震救灾央企行动##四川九寨沟7.0级地震#地震中损毁的35kV南黄线84号杆塔抢修完成，即将恢复供电。@国家电网@电网头条,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月9日下午，成都供电公司共产党员服务队队员在队长刘源的带领下，对甲蕃古城酒店的配电设施进行了全面检查，并对甘海子村22户村民的进线开关和电表逐一排查，发现故障立即排除，确保该村村民晚上能够全部通电。接下来，党员服务队队员将赶往九寨天堂酒店，检...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#按照四川电力的抗震救灾总体安排，国网绵阳供电公司负责110千伏九寨沟变电站由临时降压运行改为抢修复电的任务，为全面恢复电力供应提供坚强可靠保障。（摄影：田海）在变压器上工作的照片是对新安装的主变进行调试；在梯子的照片，是在调整变电站的运行方...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#再来一条110KV甘海子变电站现场工作视频。（张超摄）L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月10日下午16时，国网四川电力应急抢修队正在110千伏九寨沟（甘海子）变电站安装一台35千伏变压器。变压器安装调试投入使用后，该变电站将为甘海子片区居民提供用电保障，预计今晚将完成此项工作。（张超摄）@国家电网@国资小新@中国电力新闻网@新浪四川...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#【科学抢险】国网四川电力应急中心利用无人机侦查、3D测绘等先进技术，科学分析而绘制的110kV九寨沟变电站应急逃生示意图并发送到现场每位抢险人员手中。,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#【驰援灾区】8月9日晚，国网映秀湾发电总厂接到省公司九寨沟抗震救灾指挥部安排，紧急调配向九寨沟甘海子110kV变站抢修现场运送200米长35kv电缆。接到任务后，映电总厂连夜准备，运送车辆10日上午已经出发，预计10日晚8时到达灾区。,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#地震中，大树倒下压在输电线路上，影响供电，电力工人正在锯树清障。@国家电网@国资小新@中国电力新闻网@新浪四川@中国新闻网@人民日报@国家电网报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#国网四川电力应急中心应急救援队于9点50到达变电站后，利用动中通、单兵将现场视频传回指挥中心，同时，利用无人机对变电站附近两座有垮塌迹象的山体进行航拍，采集视频资料，进行三维建模@人民日报@中国新闻网@国家电网@国资小新@中国电力新闻网@新浪四...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#2017年8月10日，国网绵阳供电公司应急救援队19名输电运检人员临时受命，携带无人机驰援松潘县35KV南黄线抢修。35KV南黄线是松潘县35KV城南变电站至35KV黄龙变电站的主供线路（单电源），承担着黄龙景区及黄龙乡上千户居民的生产生活供电。此次地震中，该条...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月9日，国网公司应急抢修人员对110千伏九寨沟变电站进行夜间抢修。当晚10时左右，35千伏变压器已经送至变电站，队员们正在加紧实施线路与110千伏旧变压器的分离，以便进一步35千伏安装新变压器。@人民日报@中国新闻网@国家电网@国资小新...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#8月10日上午10时，国网公司应急抢修人员对110千伏九寨沟变电站进行抢修。吊装新到35千伏变压器。@国资小新@国家电网,#四川九寨沟7.0级地震#8月9日，国网绵阳供电公司抢险救援队20人，携带电力抢修车辆和专业装备前往平武县开展应急抢险工作。由于平武县城滞留了大量从九寨沟送出的游客，部分供电尚未恢复，供电压力巨大。抢险队赴平武群众安置点开展供电保障工作。@国资小新@国家电网,#四川九寨沟7.0级地震#8月9日晚上20:00时左右，国网若尔盖县供电公司应急抢险救援队在完成一天的忙碌抢修工作后，立即着手帮助滞留游客搭建两顶帐篷，解决了约30多名游客晚间住宿问题。@国资小新@国家电网,#四川九寨沟7.0级地震#【国网广元供电公司救援增援力量抵达震中开展恢复供电工作】8月10日6:30，国网广元供电公司抢险救援增援队抵达位于震中附近的220千伏童家山变电站，与国网阿坝供电公司救援队汇合，开展电力抢修恢复工作。这支队伍由变电检修、油化试验、继电保护、通信保障等专业人员18...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#由于堵车，国网成都供电公司驰援九寨沟的应急发电车于10日凌晨一点到达川主寺，并预计将于今天上午到达甘海子开展抗震救灾！@新浪四川@国家电网@国家电网报@电网头条@国资小新L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#有了电，就有了希望。,#晚安##四川九寨沟7.0级地震#点亮生命只灯，彰显国网力量。祈福九寨，平安四川。@新浪四川@国家电网@国家电网报@电网头条@国资小新,#四川九寨沟7.0级地震#趁着夜色，地震中损毁的110千伏九寨沟（甘海子）变电站急需的变压器已经送抵指定位置。@国家电网@电网头条@国家电网报,#四川九寨沟7.0级地震#电力救援不停歇。@新浪四川@国家电网@国家电网报,#四川九寨沟7.0级地震#因受交通管制滞留在平武县的3支救援队伍（应急中心、成都公司、绵阳公司）已于19时40分放行向震中挺近。由于天气原因，抢险队员冒雨为应急物资“穿上雨衣”。雨天让救援抢险更加不易，请各位抢险队员一定注意安全！@国家电网@国资小新@中国电力新闻网@四川经济日报...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#七人小分队，奔波数百公里，耗时四个小时徒步穿越飞石不断的塌方路段，一到现场马上投入抢险，用实际行动践行服务百姓的承诺。从昨夜至今，近二十个小时，他们吃上了第一口热乎的“饭”。倦容掩盖不住发至内心的微笑，值得您点个赞吗？请为这群国网川电好男儿加油！@国家电网...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#【电网抢修进度】截止目前，110千伏九寨沟（甘海子）变电站4条10千伏出线（用户产权）停运，其中2条供九寨天堂大酒店，2条供甲蕃古城。黄埔电力已恢复27条10千伏线路，恢复负荷9000千瓦，剩余2条10千伏、1条35千伏甘九线暂未恢复送电。影响范围为安洛乡、神仙...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#8月9日10时，国网广元供电公司第一支救援队从兰海高速经甘肃省文县碧口前往九寨沟方向。途经落石路段，奔波6小时，成功通过岭岗岩隧道，顺利抵达九寨沟县城，经九寨沟景区前往甘海子方向，是率先抵达灾区的救援力量之一。10点，九寨沟至甘海子十余公...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#中央电视台关注。视频链接：O蜀道难？看我救援人员怎么在震区踩出一条生命...,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#来自抢险人员手绘行进路线...@国家电网@新华网@中国电力新闻网@国资小新@中国新闻网@电网头条@人民日报,#四川九寨沟7.0级地震#把后方当成前线，用关注汇聚力量！【地震避险电力常识】,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#国网广元供电公司救援队抵达110千伏九寨沟（甘海子）变电站，开展抢修工作。图为受损的变电站设备。@国家电网报@国家电网@新华网@新浪四川,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#国网若尔盖县供电公司正在运送4吨多3*300高压电缆及一批电器物资前往灾区。,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#为尽快恢复灾区供电，11时20分，国网阿坝松潘县供电公司将一台6300kva变压器运往九寨沟干海子变电站。目前正在运输途中。@国资小新@国家电网@人民日报@央视新闻@头条新闻@新华网@四川日报@四川经济日报@华西都市报,#四川九寨沟7.0级地震##四川九寨沟7.0级地震#现场巨石一直滑落...#震区发生769次地震#@人民日报@国家电网@新华网@国资小新@华西都市报@中国新闻网@电网头条@四川日报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#遭遇危险，暂时有序撤离，抢险不冒险！#震区发生769次地震#@人民日报@中国新闻网@国家电网@国资小新@新华网@中国电力新闻网@华西都市报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动##震区发生769次地震#党旗在飘扬@中国共产党新闻网@中国新闻网@人民日报@国家电网@国资小新@电网头条@华西都市报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#电力抢险人员和民兵救援力量一起赶赴灾区，迅速通过山体垮塌危险点，众志成城，各方救援力量集结中。#震区发生769次地震#@国家电网@电网头条@国资小新@华西都市报@人民日报@新华网@中国新闻网@中国电力新闻网L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震##抗震救灾央企行动#航拍，正在打通生命通道。#震区发生769次地震##@人民日报@中国新闻网@电网头条@国家电网@国资小新@华西都市报@国家电网报@中国新闻网L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#绵阳公司高度关注绵阳市平武县的受灾安置情况，并主动对接，全力为地方电力公司提供电力援助。@国资小新@国家电网@人民日报@新华网@华西都市报@中国电力新闻网@四川日报@电网头条@中国之声L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#广元公司抢险队伍，遭遇余震#震区发生769次地震#@人民日报@国资小新@中国新闻网@中国电力新闻网@电网头条@四川日报@国家电网@华西都市报@新华网@国家电网报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#国网广元供电公司了解到，前方塌方山体超过一万方，有车辆被埋、人员伤亡迹象。@人民日报@新华网@华西都市报@国资小新@国家电网@中国电力新闻网@四川日报@电网头条@中国新闻网L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#国网广元供电公司赶赴灾区途中，路旁山体垮塌严重，仍有落石不断滚落。L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#国网广元供电公司抢险人员配合公安等部门，使用无人机侦查前方受灾、断路情况。@国资小新@国家电网,#四川九寨沟7.0级地震#国网阿坝供电公司第三批队员徒步赶赴核心灾区。据沿途观测，道路受损，落石砸到出沟车辆，车上人员已经安全撤离。队员跑步通过危险区域。@人民日报@新华网@华西都市报@电网头条@国资小新@国家电网@国家电网报@中国电力新闻网@四川日报L国网四川电力的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#由于交通不便，车辆暂时无法进入，国网阿坝供电公司第三批抢修队伍18人，携带相关器材徒步前往灾区。@国资小新@国家电网@国家电网报@电网头条@中国电力报@中国电力新闻网@四川日报@四川经济日报@华西都市报,参考天气条件，科学合理救灾。//@央视新闻:#四川九寨沟7.0级地震#【九寨沟震区今明天以多云为主10日夜间起降雨增多】据中国天气网消息，今明天九寨沟震区以多云为主，午后有分散性小阵雨，早晚天气较凉，最低气温16-18℃；10日夜间开始，降雨逐渐增多。当地人员应注意防寒保暖，防止余震等次生灾害。,:#抗震救灾央企行动#截至9日7；00，国网四川电力在抢险救援中共计投入181名电力抢险人员，50台抢险车，3台应急发电车，4台发电机，10台照明灯具，4台无人机，2台卫星便通讯设备及其他抢险物资，并组织了位于阿坝、成都、绵阳、广元等地的电力抢险队赶往九寨沟灾区。目前阿坝公司救援人员正赶往核心灾...展开全文c,#九寨沟地震#【电网受损及抢修情况】截至9日1:08，地震造成阿坝电网110kV九寨沟变电站（甘海子）、35kV黄龙变电站、1条110kV线路、1条35kV线路、3条10kV线路停运，8个台区，黄龙乡1900余户用户停电，均未恢复供电。目前九寨沟县由黄埔电力供电，共计17条10千伏线路，九寨沟县城通过自备电厂顺河电站恢...展开全文c,【九寨沟地震】8月9日3.20分，国网阿坝供电公司抢险突击队抵达第一个垮塌抢险点。巨石阻路，需爆破排险，队员们立即为现场作业提供照明。4:20，阿坝公司各地抽调的抢险队伍，集结在川主寺。阿坝公司董事长总经理罗亮在临时指挥部召开紧急会议，研究供电抢险方案。5:37，再次发生余震，松潘境内震感强...展开全文c,#九寨沟地震#【抢修进度】8日23时15分，国家电网第一批14人的电力抢险救援队已经赶到九寨沟县干海子变电站，开展恢复供电的工作。23时56分，国网四川电力第二批电力抢险救援队携带应急发电车、动中通、无人飞机等设备赶往九寨沟。@人民日报@新华网@央视新闻@国资小新@头条新闻@国家电网@四川日报...展开全文c,#九寨沟地震#国网四川省电力公司本部第一批应急队伍携带动中通、无人机等装备于23：56从成都出发，赶赴灾区。他们将开展应急通信保障、灾情侦察等工作。@电网头条@四川经济日报@国家电网@中国电力新闻网@国家电网报@人民日报@新华网@央视新闻@四川日报@四川在线@四川发布@华西都市报,#九寨沟地震#据国网阿坝供电公司消息：第一支电力抢险队伍已经挺进甘海子，并对甘海子变电站受损情况进行检查。目前，九寨县城恢复供电，黄龙景区恢复供电。@电网头条@四川经济日报@央视新闻@新华网@国家电网@国家电网报@国资小新,#四川九寨沟地震#国网阿坝供电公司员工正在装运抢险器材赶往震中，别怕！今夜我们来守护你们的光明！@国家电网@国家电网报@电网头条@华西都市报@四川经济日报@人民日报@中国新闻网L国网四川电力的秒拍视频,#九寨沟地震#中国地震台测定，8月8日21时19分左右在四川阿坝州九寨沟县附近（北纬33.20度，东经103.88度）发生7.0级地震，震源深度20公里，四川省内多地有震感。目前，若尔盖县、松潘县、红原县电网运行正常，九寨沟县到川主寺的供电线路110千伏川九线跳闸，松潘县35千伏城南变电站35千伏南黄线跳闸，...展开全文c,地震最新情况：目前若尔盖县、松潘县、红原县电网运行正常，九寨沟县为地方电力供区，据了解电网运行也正常！有少量线路受影响跳闸，电力员工正在抢修。@电网头条@国家电网报@国家电网@华西都市报@四川经济日报,从网络流传的现场视频看，有电。正在了解电网受损情况，应急队伍整装待命。（注：若尔盖县由国家电网供电，九寨由地方电力供电）@国家电网@国家电网报@电网头条地震了？感觉好明显,#九寨沟地震#给你看你所不知道的成都急救！,#政务微博优秀案例征集#2017年8月8日21时19分，四川省阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。@健康成都官微迅速反应，及时发布成都市卫计系统救援应急工作情况，并与成都市血液中心，成都市第一、二、三、四、五、六、七人民医院及相关区县医院官微密切互动，保持紧密联系，及时迅速发布医疗救援实时情况和血...展开全文c,#工作动态#【2017国际灾难紧急医学救援学术交流会暨创伤危重症急救培训班在蓉开幕】近日，由美国、英国急救专家和成都市急救指挥中心联合举办的《2017国际灾难紧急医学救援学术交流会暨创伤危重症急救培训班》在我市开幕。本次学术会特别邀请到七名国内外知名专家共同进行有关灾难救援学术交流和危重症...展开全文c,#工作动态#【坚守做好灾区心理救援】近日，市卫计委从成都市第四人民医院分2批共抽调7名精神卫生和心理学专家，组成2支心理救援队赶赴九寨沟灾区，指导和参与灾区群众和救援人员心理救援工作，培训当地心理卫生队伍，帮助灾区充实健全心理卫生服务体系，建立心理疾病筛查和登记制度，及时发现、及时治...展开全文c,#九寨沟地震#【从市六医院看救灾之变】O九寨沟地震发生后：从市六医院看救灾之变,#工作动态#【市卫计委副主任贾勇督导双流区防汛减灾工作】近日，贾勇副主任带领第22督导小组到双流区开展汛期防汛减灾督导工作，实地踏勘了胜利镇的地质灾害隐患点燕子窝，就该隐患的治理与双流区政府和区国土局负责同志交换了意见。随后，贾勇副主任来到东升镇的白河，了解了双流区的江河防洪工程。贾...展开全文c,#最新关注#【市卫计委副主任贾勇督导双流区防汛减灾工作】8月15日，成都市召开汛期防汛减灾督导工作会，成立了22个市级防汛减灾工作督导小组，对各区（市）县开展的防汛减灾工作进行专项督导。,#资讯聚焦#【参合地震伤病员将获即时结报】近日从国家卫生计生委新农合异地就医结算管理中心获悉，九寨沟地震发生后，四川省新农合异地就医即时结算中心快速行动，排查来自辽宁、吉林、安徽、海南、贵州、陕西、甘肃7个省和西藏自治区的受伤人员，已确认4人为新农合伤病人员，3人待进一步确认。,#工作动态#【市血液中心持续高效开展九寨沟地震应急血液保障工作】近日，为做好九寨沟地震应急血液保障工作，市血液中心全力开展应急采供血工作。根据血液库存，同时为方便市民献血，该中心全体员工积极行动，全天共开放13个献血点，并及时通过新闻媒体、微博、微信和网页发布献血点安排和献血工作进...展开全文c,都是最可爱的人，致敬！,点赞，也要保重身体哦,#九寨沟地震#【驰援九寨市二医院在行动】8月10日，市二医院医疗急救队已经在九寨县医院开展工作，正在为来自广州的小女孩做伤口清创处理。,#九寨沟地震#【市一医院医疗救援记实：全力以赴分秒必争】O市一医院医疗救援记实：全力以赴分秒必争,#九寨沟地震#【驰援九寨市二医院在行动】8月10日上午11:15，医疗救援队已到到九寨沟沟口，为当地居民处理伤口，发放药品。,#九寨沟地震#【抗震救灾，我们在行动！】O网页链接,#九寨沟地震#【地震无情，人间有爱邛崃市医务人员诠释大爱无疆】O地震无情，人间有爱邛崃市医务人员诠释大爱...,#九寨沟地震#【驰援九寨市二医院在行动】8月9日21:56，市二医院急诊医疗队接到一名来自地震灾区的16岁女性伤员。,#九寨沟地震#邛崃市医疗中心医院护士林阳在九寨沟县人民医院手术室，从地震发生到现在连续工作了将近四十个小时。,#九寨沟地震#【连续奋战彻夜不休】°连续奋战彻夜不休查看图片,#九寨沟地震#这是一位成都医生发的“后门”申请@健康青白江,#九寨沟地震#【我市卫计系统积极做好九寨沟7级地震医疗卫生应急工作】8月8日21:19，我省阿坝州九寨沟县发生7级地震。市卫计委高度重视，第一时间应急响应，迅速组织做好了医疗救援的各项准备，并按照省卫生计生委安排，组织救援队赶赴灾区开展医疗救援工作。,#九寨沟地震#【市五医院应急救援队冒雨前行！】“黄金72小时”，市五医院应急救援队争分夺秒，克服沿途道路拥堵、暴雨倾盆、山石滑落等重重困难奔赴灾区，现已于16:07挺进平武县。,#九寨沟地震#【市三医院在行动】接上级通知，成都市第三人民医院组织救援力量赶往震区展开救援。今晨（8月9日）4时许，神经外科医生李强、胸外科医生牟云飞、黄鑫及救护车司机石华孟四人，携救援设备、药品、物资等出发，前往九寨沟人民医院。,//@微成都:【成都人有热血，成都城有温度】感谢大家的支援！为你们点赞！查看图片,成都市血液中心全力做好8.8九寨沟地震血液应急救救援工作,#资讯聚焦#【重庆市民可享受航空救援】近日，重庆市急救医疗中心与上海金汇航空公司正式签署航空医疗救援合作协议，重庆市首架专业医疗直升机试飞成功并投入使用，为全市打造水陆空立体医疗救援网络奠定了坚实基础。自此，在紧急情况下，市民可寻求航空救援。,#工作动态#【市卫计监督执法支队扎实开展对口支援工作】近日，市卫生计生监督执法支队2017年第二批对口支援工作组联合甘孜州支队，不顾雨季山区多处塌方等危险，辗转1400多公里，连续对稻城县、乡城县及其周边乡镇开展了以落实国家环保督察迎检工作为主线的监督执法工作。本次检查内容包括：医疗机构...展开全文c,#工作动态#【市急救指挥中心与省急救中心联合举办四川省灾难应急救援与急救技能规范化培训班】近日，市急救指挥中心和省急救中心在宜宾联合举办四川省灾难应急救援与急救技能规范化培训班。来自省内宜宾、眉山、遂宁、达州、乐山、德阳、资阳、雅安、泸州、自贡、内江、广安、南充、广元、凉山州、阿...展开全文c#政务微博优秀案例征集#8月8日晚九寨沟县发生7.0级地震，@四川交通迅速反应，及时发布高速公路通行情况、地震灾区的交通状况,并持续发布灾区道路抢通情况和即时路况，第一时间让公众了解交通救援信息。共发布相关稿件60余条，受到网友高度关注，阅读量达到115万人次，450余条转发评论。@政府微博助理,【震后一月，九寨沟汽车站客运班线复班】#市州动态#9月9日，九寨沟县汽车站迎来了地震后最热闹的一个清晨，在经过了为期一月的应急运输后，汽车站客运班线复班了！由于原本途经绵阳市平武县的道路目前尚不具备大型客运车辆通行条件，开往成都、绵阳等客运班车需临时绕道省道301线、国道212线、G7...展开全文c,【九寨沟地震灾后交通治理进行时川九路四处路段是重点】#交通动态#九寨沟地震后，周边国省路网多处塌方点和危险路段早前虽然已可以应急通行，但是治理工作仍在加紧实施。其中川九路四处路段为治理重点↓↓,【激光航测首飞“8·8”九寨沟地震灾区】#交通动态#8月18日，厅交通勘察设计研究院测绘队激光雷达航测在“8·8”九寨沟地震灾区进行首次飞行。通过机载激光雷达系统测绘得到的高密度的三维激光点云、高分辨率正射影像、数字高程模型、数字线画图等数据，为更新完善川九路BIM模型提供基础资料，为科...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月16日10时，为保障救援车辆通行全省高速路网：包茂高速达陕段（达州至陕西方向）1194公里+800米段应急车道与超车道实行交通管制；达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴...展开全文c,【这是责任，也是使命】#四川九寨沟7.0地震#“90后”李明，是绵阳市运管处的“小年轻”，8月份刚刚领了结婚证，新婚的甜蜜还洋溢在脸上。8月9日一早，刚结束夜班值守的他，还没来得及休息便投入到转运工作中。为了急需转运的游客能早日回家与亲人团聚，他只能将对家人的亏欠深深埋入心中，因为这是责任...展开全文c,【“爸爸，我想给你送安全帽”】#四川九寨沟7.0地震#龚锐是绵阳市运管处客运科副科长，地震发生后，他立即奔往游客转运保通保畅工作的最前线。汶川地震、九寨沟地震龚锐都奋战第一线，不能陪伴在家人左右。“爸爸，我想给你送安全帽。”孩子懂事的话语，让龚锐欣慰又带点遗憾。,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月15日8时，为保障救援车辆通行全省高速路网：包茂高速达陕段（达州至陕西方向）1194公里+800米段应急车道与超车道实行交通管制；内达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴中...展开全文c,我们和你在一起！,【8月14日现场抢通保通工作情况】#四川九寨沟7.0级地震#一、川九路四个重要工点抢通保通应急工程：上四寨钢棚洞工点开展了排危、基础施工、立柱安装，目前安装9米。改线段工点便道路基工程基本完成，正在桥台施工，钢便桥己运抵漳扎镇。路基沉降工点内侧道路己拓宽，可双向通行，路基加固...展开全文c,【交通速度＋高科技信息化手段＝四川交通人】#四川九寨沟7.0级地震#08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。地震发生后，四川交通第一时间作出反映，成立交通应急指挥部，并派出专家技术团队20余人，携带专业设备、无人机等，奔赴灾区现场。四川交通完备的应急预案，科学的决策部署...展开全文c,【四川境内仍设有16处交通管控点】#四川九寨沟7.0级地震#各管控点对“运送抢险救灾设备、抢救通信电力和老百姓返回灾区”等车辆放行，同时鉴于灾区“救援物资过剩”情况，有关部门配合民政等部门，对运送捐赠物资进灾区车辆做好劝返工作，确保通往灾区的道路交通有序畅通。具体管控点如下↓↓...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月13日20时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川车辆正常通行，前往九寨沟方向的货车在木鱼站出站分流；成雅高速成佳站、太平站入口，因车流量大收费站关闭；成乐高速夹江站入口，因车辆故障，禁止货车进入；青龙站至张坎站...展开全文c,【九寨沟县7.0级地震交通运输抢险救灾最新情况】#四川九寨沟7.0级地震#“8·8”九寨沟7.0级地震发生后，截至8月13日13时，因灾阻断公路已全部抢通并正在全力保通，灾区对外通道保持畅通。交通抗震救灾工作情况一、全力做好保通保畅工作。持续开展抢通道路的保通工作，投入公路保通现场救援人员...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月13日16时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川车辆正常通行，前往九寨沟方向的货车在木鱼站出站分流；成乐高速，夹江站入口，因汽车故障收费站关闭；内达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#为了确保随堵随抢、屡堵屡通，灾区一线滑坡点忠于职守的交通人午饭是这样解决的。,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月13日12时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川车辆正常通行，前往九寨沟方向的货车在木鱼站出站分流；内达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安-巴中...展开全文c,【雨过天晴，九寨沟依然美丽】#四川九寨沟7.0级地震#今天下午，经过雨后的洗礼，九寨沟上空出现了一道彩虹↓↓,【全省高速公路累计开通抢险救援专用车道484条】#四川九寨沟7.0级地震#全省高速公路交通执法系统全力做好九寨沟县7.0级地震抢险救援高速公路保通保畅工作。截至12日15时，全省高速公路累计开通抢险救援专用车道484条，对应急抢险救援车辆、游客转运车辆实行抬杆放行，确保救援车辆快速顺畅通行...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#这是我在震中看到的最美丽背影，头发花白、步履坚毅的阿坝公路养护人。,#四川九寨沟7.0级地震#一面旗帜，一个岗位，一位安全督查员。他有多重要？只有在现场您才能体会。,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月11日24时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴中...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#灯火通明、夜以继日，不知疲倦的交通人，只为灾区的道路更通畅、受灾群众出行更安全。,#四川九寨沟7.0级地震#8月11日凌晨2:30，随着两台应急客车33名乘客安全抵达成都东站汽车客运站，全省调集应急运力大规模疏运灾区游客和群众的任务圆满完成。一、疏散九寨沟灾区旅客情况。全省应急调用620辆客车，开行1164辆次，采用接驳方式累计疏散出九寨沟灾区2万余人（主要为散客和外来务工人员）...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月11日12时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴中方...展开全文c,【汪洋：加快已抢通路段清方拓宽工作，提高通行能力】#四川九寨沟7.0级地震#在参加省抗震救灾指挥部第四次会议后，10日晚7时，厅党组书记、厅长汪洋在九寨沟县连夜主持召开交通抗震救灾指挥部现场会，传达省抗震救灾指挥部会议精神，研究部署下步工作。汪洋强调，省委、省政府对交通抗震救灾工作成效...展开全文c,【目前震区国省干线公路已全部抢通！社会车辆尽量不要前往！】#四川九寨沟7.0级地震#一、九环东线绵阳至九寨沟县城畅通，沿线没有垮方。实施交通管制，只出不进，车流量不大。二、九环西线国道213线：茂县境内K769+700(石大关旧关楼）处山体高位垮塌已抢通便道，可通行应急车辆，实施交通管制，除...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月10日晚12时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴...展开全文c,【我省交通运输部门快速有序疏散受阻人员】#四川九寨沟7.0级地震#交通部门把散客和外来务工人员作为重点，紧急调集应急运力，配合地方及时疏散受灾人员，转运救灾物资。截至8月10日，全省调用应急运力620辆、开行820余辆次，首先最快速度将人员撤离灾区，疏散至平武、文县、川主寺等地，然后采用接驳...展开全文c,【我厅全力做好保通保畅工作】#四川九寨沟7.0级地震#受震灾破坏和余震影响，灾区道路发生次生灾害风险大，部分已抢通路段目前还只能供越野车通行，保通压力巨大。我厅科学制定保通方案：一是继续开展隐患排查，厅3个技术小组目前排查出41个隐患点，并分类确定排险除危措施。对飞石严重的G544九倒拐段...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震##截至8月10日晚10时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月10日晚8时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴中...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月10日下午6时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安至巴...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#“8.8”九寨沟地震灾区及周边应急储备力量分布图↓↓,【争分夺秒抢抢抢——四川交通九寨沟地震抗震救灾首日纪实】#四川九寨沟7.0级地震#8月8日21时19分，四川省阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。天撼地摇之后，四川交通人感震而起，闻警而动。首日，四川交通用不到20小时，疏散了近5万游客，打通了灾区主干线！首日，四川交通齐心合力，众志成城!(中国交...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月10日下午4时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川车辆正常通行，前往九寨沟车辆在木鱼站出站实行分流；广陕高速，剑门关站、朝天站，入口，所有货车实行间断放行；成彭高速，成彭枢纽（往成绵复线高速方向）一类客车正常通...展开全文c,【“8.8”九寨沟地震道路运输抢险救灾信息快报】#四川九寨沟7.0级地震#按照厅“8.8”九寨沟地震救灾交通运输应急指挥部指令，厅运管局组织应急运力及时疏散受灾人员，转运救灾物资。截止8月10日12:00：一、疏散九寨沟灾区旅客情况。全省应急调用620辆（其中阿坝州调集270辆，绵阳调集190辆、...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月10日下午2时，为保障救援车辆通行全省高速路网：绕城，成绵匝道（内、外环）；禁止所有货车通行；广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；广陕高速，剑门关站、朝天站，入口，所有货车间断放行；成彭高速，...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#道路抢通保通、旅客运送、高速公路保障……四川交通灾后救援最新消息都在这里了！O道路抢通保通、旅客运送、高速公路保障……四川...,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至8月10日上午12时，为保障救援车辆通行全省高速路网：绕城，成绵匝道（内、外环）；禁止所有货车通行；广甘高速，广元至甘肃方向出川车辆正常通行，前往九寨沟车辆在木鱼站出站实行分流；广陕高速，剑门关站、朝天站，入口，所有货车实行间断放行；成彭高...展开全文c,截至10日7时，最新的九寨沟震区路网运行情况，应急处置和绕行路线图出炉,【九寨沟松潘川主寺客运班车暂停全额退票】#四川九寨沟7.0级地震#暂停发往阿坝州及途经阿坝州的旅游包车，同时暂停经国道213线进出阿坝州的客运班车。从茶店子客运站了解到，9日~11日前往九寨沟、松潘、川主寺的客运班线暂停，预售票全额退款；新南门旅游集散中心的九寨沟班线则从9日暂停至13日，也...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截止2017年8月10日10时10分：达陕高速狮子寨隧道因施工，陕西至达州方向实行单洞双向通行；岳池收费站进行封站扩建；巴广渝高速K95+890（广安-巴中）、龙顶观隧道K107+300（广安-巴中）、煤炭垭隧道K123+170（巴中-广安）均因施工半幅双向通行；巴广渝K5+900（广...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#2017年8月10日，截止10点，为保障救援车辆通行：成绵复线高速，全线，入口；绕城成绵匝道（内、外环）；禁止所有货车通行；广陕高速，剑门关站、朝天站，入口，所有货车间断放行；二绕东，成绵匝道，双向，黄牌货车禁止通行；广甘高速，广元至甘肃方向出川的...展开全文c,【最新九寨沟地震交通管制措施】#四川九寨沟7.0级地震#目前，九寨沟震区及沿线道路交通管制情况维持不变，共设置16个交通管控点、管制2条重点高速；松潘经川主寺至九寨一线仍然双向中断；绵阳平武经双河至九寨、甘肃文县经双河至九寨全线依然保持畅通。@四川公安,【注意！交通管制陆续解除】#四川九寨沟县7.0级地震#绕东高速：现绕城高速内、外环上成绵匝道交通管制解除，其余路段交通正常。成绵全线新都至金山站入口解除对货车管制,入口恢复正常通行，目前成绵全线双向车辆通行顺畅。G5京昆高速绵广段，绵阳南至江油收费站入口货车解除交通管制。G5京...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟县7.0级地震#截至晚上23时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流。成绵复线全线、绵遂仙海站、松垭站入口（遂宁至绵阳方向）、绵遂张家坪枢纽（遂宁至成都方向匝道）、广南卫子站、荞子坝...展开全文c,我们一起加油//@四川发布:我们一起加油,【即时路况信息】#四川九寨沟县7.0级地震#截至晚上22时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元至甘肃方向出川的车辆正常通行，前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流。成绵、绵广（鲜活车除外）、成绵复线全线、城北、广巴（鲜活车除外）、绵遂仙海站、松垭站入口（遂宁至绵阳方向）、张家...展开全文c,【现场视频来啦！】#四川九寨沟7.0级地震#近20小时连续奋战！川九路受损路段全线抢通！可供救援机械、越野车单车道通行↓↓via四川发布L四川交通的秒拍视频,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至晚上19时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元往甘肃出川的车辆正常通行，进川前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；成绵、绵广、成绵复线全线、绕城高速转成绵匝道双向，禁止货车通行（鲜活车辆正常放行）；二绕东成绵匝道双向，黄牌货车禁...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#截至8月9日下午17:30，经过近20小时的连续奋战，川九路上四寨至九倒拐因灾断道处已抢通，标志着川九路受损路段全线抢通，供抢险救援机械、越野车辆单车道应急通行。,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至下午18时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元往甘肃出川的车辆正常通行，进川前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；成绵、绵广、成绵复线全线、绕城高速转成绵匝道双向，禁止货车通行（鲜活车辆正常放行）；二绕东成绵匝道双向，黄牌货车禁...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至下午17时，为保障救援车辆通行全省高速路网：广甘高速，广元往甘肃出川的车辆正常通行，进川前往九寨沟的车辆在木鱼站出站分流；成绵、绵广、成绵复线全线、绕城高速转成绵匝道双向，禁止货车通行（鲜活车辆正常放行）；二绕东成绵匝道双向，黄牌货车禁...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#“8.8”九寨沟地震灾区人员疏散方案图（2017年8月9日14时）↓↓,第一批乘坐长途客运大巴从九寨沟灾区返回成都的旅客安全到达成都东站汽车客运站。,【地震已致19人死亡247人受伤】#四川九寨沟7.0级地震#从四川省政府新闻办获悉，接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日13时10分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致19人死亡，247人受伤（40人重伤；其中7人已转院，4人转至绵阳中心医院，3人转至四川大学华西医院，其余已全部转移到九寨沟县人民医院和...展开全文c,【地震灾区九寨沟共有7000余人需动用应急运力转运】##四川九寨沟7.0级地震##在省指挥部的统一指挥下，交通运输厅运管局及有关道路运输部门积极开展地震灾区人员转运工作。据阿坝州目前掌握的情况，地震灾区九寨沟共有7000余人需动用应急运力转运。一是有6000余人需从九寨沟口转运出阿坝州。截止8...展开全文c,【即时路况信息】#四川九寨沟7.0级地震#截至上午13时，为保障救援车辆通行全省高速路网：绵遂仙海站入口（遂宁至绵阳方向），张家坪枢纽（遂宁至成都方向）；城北、成绵、绵广（鲜活车辆正常放行）、广巴（包括广元东站）、成绵复线、全线，广南卫子站、荞子坝站，广陕剑门关、朝天站入口，绕城高速...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#厅公路局：G353线凉山州会东县车拉河村发生边坡塌方处已恢复通行。,【九寨沟县7.0级地震四川交通运输抢险救灾情况】#四川九寨沟7.0级地震#一、投入机具人员情况截止8月9日10时，现场投入抢险机具近40台，抢险人员近200名。抢险队伍包括：阿坝州县交通和公路部门、成兰铁路中铁一局、四川路桥集团、绵九高速施工力量。同时，还从汶马高速、华川集团调集了一批应急救援...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#四川九寨沟7.0级地震路网运行情况应急处置和绕行线路图,#四川九寨沟7.0级地震#截至8月9日9时25分，经初步核查，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震已造成13人死亡、175人受伤（28人重伤）。相关情况续报。via阿坝州人民政府应急管理办公室,#四川九寨沟7.0级地震#接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日凌晨5时00分，经初步核查，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震已造成9人死亡、164人受伤。目前各项工作开展情况如下：一、道路情况一是九寨沟县交通部门投入14台装载机、10辆小车、2辆运料车、90名工作人员开展道路抢险工作；二是九寨沟县...展开全文c,【交通部门手绘地图全力抢通塌方路段】#四川九寨沟7.0级地震#8月9日早7点半，九寨沟7.0级地震导致省道301线九黄机场至漳扎镇6处塌方，交通中断。截至目前，四川省交通运输部门正全力组织道路抢通工作，现场共有9台装载机、2台挖掘机从两头向中间推进，施工作业人员70余人。同时，另外2台挖掘机正从绵...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#据阿坝州公路局最新路况：G544九黄机场至九寨天堂段畅通。九寨天堂至沟口段K79（中波站）垮方约200米，K83处边坡仍在垮塌，正在组织人员机具努力抢通；K98孤石断道，已抢通简易便道。沟口段到九寨沟县畅通。九寨沟县至双河畅通。G247甘肃文县至四川双河畅通，双河至黄土梁段已抢...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#截至9日02:00：G544机场至弓杠岭畅通，弓杠岭至九寨天堂段有多处巨石阻断，九寨天堂至沟口段多处断道正在组织人员机具抢通，沟口段到九寨沟县畅通。九寨沟县至双河畅通。G247甘肃文县至四川双河畅通，双河至黄土梁段已抢通，黄土梁至江油段畅通。,#四川九寨沟7.0级地震#接九寨沟县应急办书面报告，截止8月9日1:30，初步统计九寨沟县漳扎镇M7.0级地震造成该县17个乡镇及景区7人死亡、88人受伤（其中重伤21人、轻伤67人）,九寨沟县已组织各方救援力量536人、大型机械46台，积极开展抢险救援工作。目前，交通方面松潘方向省道301线有断道、落石阻路，...展开全文c,【司机朋友注意！绕城往成绵高速路口已不允许社会车辆通行】#四川九寨沟7.0级地震#今（9）日凌晨两点左右，成都绕城高速前往成绵高速路口已开通救援抢险绿色通道，该路口不允许社会车辆通行，请司机注意！via四川发布,#四川九寨沟7.0级地震#【四川省交通运输厅紧急部署九寨沟地震应急抢险救援工作】8月8日晚，交通运输厅党组书记、厅长汪洋主持召开紧急会议，传达省委、省政府关于九寨沟地震应急抢险救援的部署，研究安排交通运输抢险救援工作。会议决定：一是迅速启动交通运输I级应急响应，按照《四川省交通运输...展开全文c,【国家主席习近平对四川九寨沟7.0级地震作出重要指示】国家主席习近平对#四川九寨沟7.0级地震#作出重要指示，要求迅速组织力量救灾，全力以赴抢救伤员，最大限度减少人员伤亡。国务院总理李克强对四川九寨沟7.0级地震作批示，要求国家减灾委、国务院救灾指挥部即派联合工作组赶赴灾区，指导帮...展开全文c,【九寨沟管理局公布应急电话24小时值守】#四川九寨沟7.0级地震#据九寨沟管理局消息，地震发生后，全体在岗领导全部进入九寨沟景区内进行安全排查工作，并对外公布应急电话应急电话0837-7739529，24小时值守。,#四川九寨沟7.0级地震#转发扩散！请社会车辆让出救援通道！,【阿坝州九寨沟县漳扎镇发生7.0级地震续报】#四川九寨沟7.0级地震#2017年8月8日21时19分49秒，阿坝州九寨沟县（东经103.82、北纬33.20）发生7.0级地震，震源深度约20公里。截至8月8日22时58分，九寨沟县漳扎镇有5人死亡，60余人受伤，其中30人重伤。九寨沟景区内树正社区暂无伤亡报告；黑河、双河、安...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#厅公路局：G247线（原S205）绵阳至九寨沟公路九寨沟境内双河镇下甘座村16300处，目前小车可以通行。,【九寨沟地震交通管制！只允许政府救援车辆进入灾区】#四川九寨沟7.0级地震#一、因九寨沟县发生地震，对九黄环线实行全线交通管制，只允许政府救援车辆进入灾区，其他社会车辆一律不得进入。二、对G213甘南入川方向、G212陇南入川方向车辆进行劝返。请务必服从现场公安交警的指挥管理。三、对...展开全文c,【省委书记王东明对九寨沟7.0级地震抢险救援工作作出指示】#四川九寨沟7.0级地震#灾情发生后，省委书记王东明第一时间作出指示，要求立即启动应急响应，派出省委省政府工作组赶赴现场指导救灾工作，强调首先要全力开展抢险救援，千方百计减少人员伤亡；要迅速把群众和游客转移到安全地带；要尽快...展开全文c,【救援保畅！都汶、绵广、广甘高速公路目前通行正常已预留救援车道】#四川九寨沟7.0级地震#8月8日22时45分，因九寨沟地震，都汶高速、广甘高速、二绕西段、成灌高速、成彭高速、绵广高速、绕城高速全线收费站实行救援车辆“保通保畅“应急预案；都汶高速，每个收费站都有一根车道保证救援车辆顺利通行...展开全文c,#地震快讯#中国地震台网正式测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。#地震快讯#中国地震台网正式测定：08月27日08时58分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.74度）发生3.4级地震，震源深度15千米。,#抗震救灾气象行动#【九寨沟地震灾区转入过渡安置和灾后恢复重建阶段】据新华社四川九寨沟8月16日电（记者江毅、刘海、吴文栩）“8·8”九寨沟7.0级地震抗震救灾指挥部16日举行的第五次会议透露，当前地震灾区抢险救援、应急安置阶段任务已总体完成，进入过渡安置和灾后恢复重建阶段。灾区将尽快启动灾...展开全文c,#抗震救灾气象行动#地震发生时，九寨沟县城的震感也很剧烈。张爱梅感到脚下的楼板像鼓面一样跳了几下，随即，值班室的灯全灭了。她的第一反应是山体滑坡砸坏了供电站，但随后袭来的眩晕感让她明白，又地震了！°情聚八方心牵九寨——记九寨沟地震气象应急保...,#象博士说早安#在路上，早安图为九寨沟地震奔赴一线采访的中国气象报记者。,#抗震救灾气象行动#【一份全面的地震灾害防范指南】多一份准备，多一点知识，就能增加一点在灾难中的存活机率。这份地震灾害防范指南，分为日常物品储备、可携带应急背包、室内准备、室外准备、防灾教育5部分，帮助你和家人了解日常生活中的必要防范，并平安度过地震灾害。L分钟学堂的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟举行公祭活动：近千人肃立默哀献花悼念】8月15日10时许，警报声、汽笛声在九寨沟县城新区文化广场上空响起，悼念“8·8”九寨沟7.0级地震遇难同胞。近千人整齐列队，庄严肃立，默哀1分钟，缅怀在地震中遇难的同胞。@新京报我们视频L新京报我们视频的秒拍视频,福利又来了#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#中国地震台网正式测定：08月15日11时58分在吉林松原市宁江区（北纬45.42度，东经124.75度）发生4.5级地震，震源深度7千米。@震长,【四川#九寨沟地震#前后航拍影像对比】2017年8月8日21时19分，四川九寨沟发生7.0级地震，震源深度20千米。地震发生后，九寨沟景区内的火花海、诺日朗瀑布、箭竹海等景点不同程度受损。据了解，九寨沟的景观修复可能会是一个漫长过程。(中新社记者刘忠俊摄),#抗震救灾气象行动#【雨后，九寨沟出现彩虹】8月12日下午5点多，九寨沟县下了一场大雨，雨停后，在四川消防救援队伍的临时指挥部上空，烟雨缭绕的群山衬托下，出现美丽彩虹。美丽的彩虹，让刚刚经历一场灾害的九寨沟居民，有了一份难得的宁静。愿时间抚平伤痕，祝福九寨！（东方IC）,#百度地震云词条修订#分享一个好消息：曾经误导无数网友的百度百科“地震云”词条，在来自中国气象局、中科院等多位学者的共同努力下终于完成了勘误和修改。#抗震救灾气象行动#图②为九寨沟雨后彩虹~,我发表了新文章：°【一线直击】最美逆行：快！到震区去！,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#在灾害面前，有些人，因为自己的任务与责任，选择了逆向而行，不惧危险、迎难而上。°【一线直击】最美逆行：快！到震区去！,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【71秒！中国地震预警为生命争分夺秒】8月11日中组部《共产党员手机报》上刊登了题为《中国地震预警为生命争分夺秒》的报道，高度评价了成功预警了九寨沟7级地震的大陆地震预警网。据了解，该预警网的牵头研发人员王暾博士，既是中组部认定的国家“千人计划”人才、又...展开全文c,赞#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#//@一颗昴宿星:前几天怼了一个民科，其实并没有什么用，科研很艰难，科普也很艰难。,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#这是昨天下午九寨沟的雨后双彩虹,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#这是现在的九寨沟，实景拍摄，依然美丽。@震长供图2北京·车道沟,【为生命转发！三分钟学会地震外伤出血急救】8月8日至9日，四川九寨沟地震和新疆精河6.6级地震接连发生，救援紧张进行。地震后出现外伤出血，如何对伤口进行评估？不同伤口适用的急救方法是什么？施救时有哪些注意事项？戳视频↓关键时刻用得上！L人民日报的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【精河震区天气预报】今天白天至夜间，精河震区小雨（2～5mm），南部山区中到大雨，阵风6～7级，夜间最低气温16～20℃；13-15日白天，震区天气晴好；15日夜间-17日白天，震区断续小雨，南部山区中雨。,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区天气预报】今天白天至夜间，九寨沟震区阴天有分散性阵雨（1～3mm），13日之后以晴间多云天气为主；夜间最低气温10～15℃，海拔较高处6～7℃。,#抗震救灾气象行动#【实拍震后九寨沟景区：落石之下，水依然蓝、花仍旧开】10日，记者深入九寨沟景区腹地，近距离拍到九寨沟震后景区，两分钟全纪录火花海、老虎海、犀牛海、镜海、诺日朗瀑布、珍珠湖、树正海等画面。L成都商报的秒拍视频虽然地震中“受伤”，我们相信，九寨会依然美丽！,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】视频访问中国救援队冯海峰处长：救援需要短临预报信息，对此次救援气象保障服务感到满意。（程卫疆段昊书黄彬）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】（中国气象报记者段昊书）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】一支中国救援队正整装待发，将展开搜救任务。（中国气象报记者段昊书）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】生活还在继续。12日中午，在震中安置点，藏族阿妈给老爷爷理发。她说，政府救灾物资都到位了。晚上气温虽然低，但有被褥御寒；饮食也能得到保障。（中国气象报记者段昊书黄彬）,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】在沟口整装待发的一支中国地震救援队（中国气象报记者黄彬拍摄）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【震区天气】今天白天至夜间，九寨沟震区阴天有分散性阵雨（1～3mm），13日之后以晴间多云天气为主；夜间最低气温10～15℃，海拔较高处6～7℃。今天白天至夜间，精河震区小雨（2～5mm），南部山区中到大雨，阵风6～7级，夜间最低气温16～20℃；13-15日白天，震区天气晴好；15日夜间...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【中国气象局应急办】鉴于四川、新疆地震抗震救灾气象服务保障工作已进入常规阶段。局领导于8月11日17时30分签发解除地震灾害气象服务Ⅲ级应急响应命令，请各单位继续做好后续工作。四川、新疆气象局要做好抗震救灾专题气象服务工作。,#抗震救灾气象行动#【地震48小时回忆：那些戳中心尖的事】8日21时许，四川九寨沟发生7.0级地震，灾难发生以来，各渠道救援紧急展开，其中有不少瞬间令人动容…“你挡住飞石的那一刻我决定嫁给你”、6岁小姑娘跳车自救、6岁小姑娘跳车自救…戳视频，你曾被哪个瞬间感动。L华西都市报的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【卫星监测震区】14：15FY-4A气象卫星三通道合成可见光监测显示，四川九寨沟震区附近受积云影响，其西侧和南侧的积云发展较强。,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【一线直击】九寨沟县气象局预报员张爱梅正将逐三小时更新的抗震救灾专题气象预报发送给县决策部门及一线救援人员。,九寨沟震区常年气候特征#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#【未来能否实现地震预警？】中国地震局工程力学研究所副所长、研究员李山有：地震预警是指在地震发生以后，利用震中地区台站快速判定地震的时间、地点、大小及其影响程度，由于地震波按照每秒数公里速度向外扩散传播，这样，我们就有可能为远离震中但可能遭受地震影响的地区，抢在地...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【为何近期地震频繁？】中国地震局地震预测研究所副所长、研究员张晓东：据统计，每年全球发生18次左右的7级地震，200次左右的6级地震。我国每年平均发生20次左右的5级地震，4次左右的6级地震。今年上半年我国地震发生次数很低，仅有4次5级地震，所以公众感觉近期地震频繁并不真实。...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【地震速报是如何发出的，公众如何获取？】中国地震台网中心副主任、研究员刘杰：因受台站分布密度的影响，不同地区地震速报结果的产出时间有所不同，全国平均自动地震结果速报时间约3分钟，人工地震结果速报时间11分钟。我国地震结果速报以中国地震台网中心测定结果为官方结果，通...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【地震后，他们在路边免费分发食物和水】九寨沟地震后，各方救援投入到灾后救援。在九寨沟前往松潘县城的路上，当地村民聚集在路旁，向路人和过往车辆免费发放食物和水。他们说，“我们经历过地震，所以懂得这种心情。”点赞祝福！（央视新闻）L央视新闻的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【震后影响救援的气象因素有哪些？】中央气象台首席预报员张芳华：地震发生后，对救援工作产生不利的天气因素有降水量、温度等多个方面。当出现降水天气，不仅为缺少帐篷等物资的群众带来不便，而且会造成路面泥泞，对交通产生影响。地震后如再遇强降雨天气，极易发生滑坡、泥石流等...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【九寨沟地震有多厉害？这段29秒的卫星视频告诉你！】这是“吉林一号”视频卫星8月9日11时25分拍摄的九寨沟县视频。县城呈狭长分布，周边山体有明显滑坡痕迹，视频中还可见县城道路大部分完好。有车辆通行，一架飞机飞过，地面与空中交通并未中断。L新华网的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【新疆精河县6.6级地震救援有条不紊】精河震区：11日夜间到12日夜间，多云有小雨（累计3-7毫米），南部山区有大雨，阵风5～6级。气象专家提醒，新疆精河震区将有降雨天气，救灾救援人员需提前做好防雨工作，另外，山区夜间气温较低，精河风力较大，同时需要做好保暖防风工作。,美景不再！九寨沟火花海震出缺口，水量基本排空。图①②③与图④⑤⑥鲜明对比#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#天气现象既无法引发地震，也无法根据任何天气现象来预测地震。但自古以来，二者的关系让无数先哲和科学家颇为困惑。直至科学发展至今，科学家才逐渐确定，二者之间并无太密切的关系。°气象和地震为何一直纠缠不清？,#抗震救灾气象行动#【南方大范围强降雨来袭九寨沟震区有降雨】预计未来四天，贵州、广西及江南西部和北部、江汉、江淮、黄淮等地将先后出现大到暴雨、局地大暴雨，主要降水时段在11日夜间至13日；期间，华北等地将出现多雷阵雨天气。上述部分地区并伴有短时强降水、局地有雷暴大风等强对流天气。请公...展开全文c,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#8月10日，受灾群众在九寨沟内荷叶藏寨前的临时安置点内休息。当日，四川九寨沟地震灾区内多处藏寨前建起临时安置点并供应基本的生活物资，受灾群众逐步得到妥善安置。新华社记者江宏景摄,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【一线记者直击】8月10日15时30分，经过6个多小时的车程，从成都出发的中国气象局副局长宇如聪一行，进入四川九寨沟7.0级地震震中地区。宇如聪察看了当地气象部门为此次地震救援服务架设的应急气象站，看望慰问了坚守在抗震救灾气象保障服务一线的干部职工，了解气象...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#“2009年底，我们和四川地震部门就建立起紧急联动机制，约定一旦出现5级以上地震，该机制自动启动，不用地震部门通知，气象部门就开始制作震区天气预报信息。”马力说，这正是汶川地震留下来的经验，当年，地震一发生，所有通信渠道都中断了，气象服务必须赶在需求提...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【新疆#精河地震#灾区天气预报】11日夜间到12日夜间，精河震区多云转小雨（累计3-7毫米），南部山区有大雨，5级左右西北风，气温下降；13日，震区有零星小雨转晴。,#抗震救灾气象行动#【四川#九寨沟地震#灾区天气预报】11日白天到夜间，九寨沟县地震灾区阴有小雨，局地中到大雨；12日，阴天有分散性阵雨转多云；13日九寨沟县地震灾区天气转晴。,#抗震救灾气象行动#【辟谣】针对有谣言称九寨沟的水要冲到县城消息，8月10日晚，四川省政府新闻办通过官方微博“四川发布”辟谣：阿坝州九寨沟县7.0级地震过去48小时，目前救援工作正在有序推进。10日晚，有谣言说九寨沟的水要冲到县城了，引起当地民众恐慌。事实上，不少当地居民电话联系求证景区附...展开全文c,#抗震救灾气象行动#气象部门在行动这里，那里，都有我们，震区加油,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象报记者在一线】记者黄彬：震区的天气预报的难点主要有哪些？专家孙军：现在震区（天气预报）还是关注降水的发生。除了关注大范围的降水之外，我们还在关注这种小范围的降水。因为我们预计从10日夜间到11日，（九寨沟那一带）有一次稍微强一点的降雨过程，...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【这个视频一定要看完如何防范余震】一般在一次强地震发生后，会发生多次余震，有些余震会持续几个月，甚至十几年时间！余震有什么特点？余震来了怎么办？看↓转给更多人！（央视记者熊传刚）L央视新闻的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【记者连线：抗震救灾气象服务中的四川省气象局气象专家在现场】为采访报道#九寨沟地震#一手资料，中国气象报社派出段昊书、黄彬两名记者奔赴四川前线，为我们带来现场报道，戳视频：L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【记者连线：中央气象台为何安排首席专家到震区提供服务】为采访报道#九寨沟地震#一手资料，中国气象报社派出两名记者奔赴四川前线，为我们带来现场报道，戳视频：L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【一个人的航班：122人弃飞，她坚持飞往九寨沟】25岁的石女士成为无锡飞九寨沟航班的唯一旅客，其他100多名旅客都自愿弃飞。石女士是九寨沟一家酒店老板，因担心客人和员工安危，坚持要回去，回去后她又设起爱心点，为行人免费提供吃住。（封面新闻）O一个人的航班：震后她为何坚持飞往九寨沟？,#抗震救灾气象行动#【为什么地震之后容易出现大雨？】仔细看看“震”（简体繁体相同）字，我们会发现它的上面就是“雨”。°为什么地震之后容易出现大雨？,泪崩~~当年汶川地震的时候也是边看报道边哭，天有不测风雨，好好珍惜身边人//@苏州气象:小编边看边哭的稀里哗啦。请好好珍惜身边人,#抗震救灾气象行动#【地质灾害气象预报】国土资源部与中国气象局8月9日18时联合发布地质灾害气象风险预警：预计，8月9日20时至8月10日20时，四川九寨沟地震灾区、甘肃南部、云南西北部、西藏东南部、安徽东南部、江西东部等地的部分地区发生地质灾害的气象风险较高，其中西藏东南部等地的局部地区发生...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【一份全面的地震灾害防范指南】多一份准备，多一点知识，就能增加一点在灾难中的存活机率。@分钟学堂做了一份地震灾害防范指南，分为日常物品储备、可携带应急背包、室内准备、室外准备、防灾教育5个部分，帮助你和家人了解如何在日常生活中做好防范准备，并平安度过地震灾害。...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【四川九寨沟和新疆精河县地震灾区天气】10日白天，九寨沟地震灾区将以多云天气为主，部分时段有分散性阵雨，并伴有弱雷电；10日夜间至11日白天，阴有小到中雨，局地大雨；12日晴间多云，午后有短时阵雨。10日，新疆精河县地震灾区将以晴间多云天气为主，气温较高；11日午后至12日...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【11日九寨沟县将有明显降雨】中央气象台预计，10日九寨沟县地震灾区将以多云天气为主，局地有短时阵雨，气温16～30℃。预计11日九寨沟县将有明显降雨，对救灾救援工作比较不利，灾区安置点和救灾人员需做好防雨工作；另外，震后土质松动，救灾人员和当地群众需注意防范降雨可能诱...展开全文c,天灾无情，人间有爱！祈福震区！#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#【悲伤！震后美丽的九寨沟火花海没水了剩下满目疮痍】“九寨归来不看水”，九寨沟因为水的清澈灵动举世闻名。九寨沟7.0级地震后，距震中不远的著名景点火花海美景不再，海子周边山体有垮塌，原来闪烁的火花海水体严重流失，裸露出海底泥土和树根枯木。L看看新闻Knews的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【国家气候中心评估九寨沟震区常年气候特征】8月8日21时19分，四川阿坝藏族羌族自治州九寨沟县发生7.0级地震。记者从国家气候中心了解到，九寨沟震区（九寨沟、松潘、若尔盖）8月至9月气候特点为温度差异大，降水分布不均等。今年夏季以来，九寨沟降水量达251.1毫米，较常年同期偏...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【中国气象局发布九寨沟震区周边公路气象预报图】8月9日，通过与交通部路网中心沟通，结合震区最新路况信息，中国气象局及时制作了“四川九寨沟震区及周边区域公路交通气象预报”产品以及相关专报，内容包括公路交通沿线天气实况（过去24小时降水量、9日14时气温和风向风力）、未来...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【震区天气】中央气象台预计，四川九寨沟县震区9日夜间多云间阴；10日白天多云，午后局地有短时间阵雨（0至3毫米），夜间阴转小雨（1毫米至5毫米），气温在16℃至30℃；11日白天有小雨到中雨（8毫米至15毫米），并伴有雷电，夜间小雨转阴（1毫米至5毫米），气温在17℃至28℃。新疆...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【中国气象局紧急启动“风云二号”F星加密观测模式】8月9日10时起，中国气象局国家卫星气象中心启动“风云二号”F星六分钟一次的区域加密观测，以加强抗震救灾气象预警，做好四川、新疆震区及可能受影响的周边地区气象保障服务。同时，经中国气象局积极与中国资源卫星应用中心、民...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象局发布震区周边区域公路气象预报图】8月9日，记者获悉，中国气象局主动与交通部路网中心沟通，获取地震灾区最新路况信息，并及时向路网中心提供地震灾区及周边区域的公路沿线交通气象预报信息。中国气象局制作“四川九寨沟震区及周边区域公路交通气象预报”产...展开全文c,#抗震救灾气象行动#中国地震台网正式测定：08月09日18时20分在重庆城口县（有感）（北纬31.81度，东经108.75度）发生2.9级地震，震源深度7千米。,#抗震救灾气象行动#【19死247伤！九寨沟7.0级地震救援最新消息汇总】8月8日21时19分，四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。记者从四川省政府新闻办获悉，接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日13时10分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致19人死亡，247人受伤。°19死247伤！九寨沟7.0级地震救援最新消息汇总（人民日报）,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【气象数据“畅传”震区】8月9日，记者获悉，自8月8日15时至8月9日15时，包括全国综合气象信息共享平台（CIMISS）、国际通信、国内通信、CMACast广播、实时库、国家突发事件预警信息发布、云平台等在内，中国气象局各实时业务系统均运行正常，确保各种类气象数据“畅...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【有爱的一幕】今天早上，@乐山消防在前往灾区途中，因交通管制滞留平武等待时，一家面馆老板主动为消防官兵送来了热汤面。天灾无情，人间有爱！,#抗震救灾气象行动#【九寨沟正值最多雨的8月】九寨沟位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县境内，是白水沟上游白河的支沟，海拔在2000米以上，遍布原始森林，雨季集中在5-9月，尤其8月降雨量最多。,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【震后气象灾害防御指南】O网页链接,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象局开通地震应急通路提供实时卫星数据和监测分析服务产品】8月9日，记者获悉，目前中国气象局已开通地震应急通路，为四川省气象局以及相关单位提供实时卫星数据和监测分析产品服务，并联系获取震前、震后高分数据，打通数据通路。与此同时，中国气象局利用“...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象局做好气象探测设备维护并调拨便携式自动站送往九寨沟震区】8月9日，记者获悉，中国气象局气象探测中心做好应急响应区域内各类气象探测设备监控维护和数据质量评估。截至15时，24小时内发布监控短信覆盖约450人次。据了解，目前地震三级应急响应区域（四川...展开全文c,目前多家旅游企业、航空公司承诺给未出行的订单退票、退款。#九寨沟地震#,#抗震救灾气象行动#【中国气象局要求全力做好#新疆精河地震#气象保障服务】8月9日7时27分，新疆维吾尔自治区博尔塔拉蒙古自治州精河县发生6.6级地震。地震发生后，中国气象局党组书记、局长刘雅鸣通过电话向新疆气象干部职工致以慰问，要求密切关注天气情况，做好震后气象保障服务和受灾情况统计。正在...展开全文c,#抗震救灾气象行动#抗震救灾气象服务工作第一时间开展。8日22时19分，九寨沟县气象局首份地震气象预报通过短信、微信、三级平台及九寨沟安全生产防汛群、钉钉群等送达九寨沟县各级党政及相关决策领导；阿坝州气象台也于当晚制作发布了#九寨沟地震#专题天气预报。9日9时，阿坝州气象局携带应急物资，派...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【紧急撤离！九寨沟县双河乡大量旅游大巴从景区退出】四川九寨沟县双河乡，大量的旅游大巴正载着游客从景区往外疏散。当地的交警也提示，后方的闲杂车辆不要进入灾区，以免造成道路拥堵。@人民网四川频道L人民网的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九宫格：发生地震如何正确逃生避险】地震是目前人类无法避免和控制的，由于地震灾害的人员伤亡主要由建筑物倒塌造成，地震发生时迅速反应就成为成功避险关键。地震来临时，应采取正确措施，紧急避险，也可以从灾难中将伤害降到最低。有备无患，扩散转发~~,#抗震救灾气象行动##关注新疆精河地震#【许小峰指导新疆抗震救灾服务工作】8月9日7时27分新疆博尔塔州精河县发生6.6级地震。地震发生后，正在新疆调研的中国气象局党组副书记、副局长许小峰立即与新疆自治区气象局联系，当面听取了灾情和有关情况的汇报。许小峰要求，要确保新疆震区气象部门人员安全...展开全文c,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【中国气象局迅速传达中央领导同志重要指示批示精神上下协同全力做好抗震救灾气象服务工作】8月8日21时19分，我国四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县（北纬33.2度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20公里。地震发生后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席...展开全文c,#抗震救灾气象行动##新疆博尔塔拉州精河县6.6级地震#【风云四号卫星监测新疆震区】8月8日20时至9日08时FY-4A气象卫星红外监测动画显示，新疆博尔塔拉州震区云量较少，其西南侧有弱的高空槽云系向北扩展，今天白天，震区附近云量会逐渐增多。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【为什么地震之后容易出现大雨？】仔细看看“震”字，我们会发现它的上面就是“雨”。中国的文字观物象形，我们的祖先创造和发展这个字的时候，就从没把“雨”头去掉，这是否就意味着从远古至今，地震和雨就有着明显的关系呢？\u3000\u3000雨，恐怕是人们再熟悉不过的一种天气...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【速报：四川省气象局派出专家组赶赴灾区】目前，四川省气象局正处于一级应急响应之下。前期由于震区道路封闭，经过沟通，8月9日10时，四川省气象局相关领导正率领骨干预报员、技术保障专业人员，乘坐应急保障车赶赴灾区参与救援工作。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#震区民众应该如何预防疾病？这里有生动形象专业的医生漫画科普，戳图或链接学习，很有用：O九寨沟突发地震，救人重要！卫生防疫也重要！,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【速报】中国气象局副局长宇如聪、综合观测司副司长李麟、卫星气象中心副主任张鹏组成的工作组将在今晚到达成都，指导救灾工作。目前，四川省气象局局长彭广已随省委书记、省长赶赴灾区，省局气象专家因为封路无法到达现场，具体救援工作正在沟通开展。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【速报】四川省气象局8月9日00时00分启动地震灾害气象服务Ⅰ级应急响应，在震后第一时间与阿坝州气象局、九寨沟县气象局联系，核实了解受灾情况，安排省气象台与中央气象台会商，加强对受灾地区的监测预警服务工作，同时要求阿坝州气象局、九寨沟县气象局及时收集灾情...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【风云四号气象卫星监测九寨沟震区天气】8月8日20时至9日08时FY-4A气象卫星红外监测显示，九寨沟震区附近受中低云覆盖，在西北气流的影响下，云系向东南方向移动，云量逐渐减少。（下左图）今天早上08:15FY-4A可见光监测显示，九寨沟震区附近上空云量较少，震区北侧的青海和甘肃等地...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#地震后应该关注哪些气象灾害,我发表了新文章：°地震灾区如何防雷？,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【最新消息】据中国气象局应急办消息，08月08日21时19分在四川省阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。据初步核实，九寨沟县全城停电，九寨沟县气象局房屋外墙出现裂缝，网络中断，现通过发电机供电、备用线路传输、北斗卫星传...展开全文c,#抗震救灾气象行动#再次说明，没有地震云，今明天没有大雨。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【辟谣】此图非九寨沟地震现场，此图为台湾高雄地震现场，而非九寨沟地震现场。,#抗震救灾气象行动#【新疆精河震区天气预报】预计今天白天到明天夜间，震区晴间多云，风力不大，气温在24～35℃之间；11日白天到夜间，震区多云有阵雨，气温在23～35℃之间，风力3～4级，具体预报见图。我们要做的是：①不要盲目前往震区；②尽量取消震区附近有关的旅程。③不要让谣言的次生伤害带来更...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【速报】：据地震台网中心正式测定，8月9日7时27分新疆博尔塔州精河县发生6.6级地震，震源深度11公里。经初步核实精河县气象局和博尔塔州所属县气象局无人员伤亡，业务运转正常。目前，新疆维吾尔自治区气象局启动地震灾害气象服务三级应急响应命令，并要求各单位严格按照气象服务...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【地震自救小常识顺口溜】遇地震，莫惊慌，保镇静，少伤亡。先颠簸，是近震，只摇晃，震必远。是远震，不用管，若近震，莫等闲。住楼房，别慌张，到小间，暂躲藏。厨与厕，牢又坚，跨度小，较安全！希望所有人平安。,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区今明天以多云为主10日夜间起降雨增多】据中央气象台预报，9至10日，#九寨沟地震#灾区将以多云天气为主，午后有分散性小阵雨，11日阴天间多云，有小到中雨。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【中国气象局启动三级应急响应全力做好抗震救灾气象服务】8月8日21时19分，四川省九寨沟县发生7.0级地震。截至8日21时50分，四川、甘肃、青海、宁夏、陕西多省震感明显，局部地区震感强烈，可能会造成大量人员伤亡。中国气象局领导8日23时30分签发启动地震灾害气象服...展开全文c,#九寨沟地震#习近平要求抓紧了解核实九寨沟7.0级地震灾情，迅速组织力量救灾，全力以赴抢救伤员，疏散安置好游客和受灾群众，最大限度减少人员伤亡。目前正值主汛期，又处旅游旺季，要进一步加强气象预警和地质监测，密切防范各类灾害，切实做好抗灾救灾工作，尽最大努力保障人民群众生命财产安全。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#地震灾区集中安置点及临时安置房（包括活动板房、简易房、帐篷等）往往很多，救援人员和集中安置群众密集，而且临时搭建的救助设施也较多。在雷电活动频发季节，地震灾区集中安置点及临时安置房的雷电灾害防御显得尤为重要。°地震灾区如何防雷？,#九寨沟地震#一图看懂地震来了如何自救~六大法则要牢记，关键时刻能救命。扩散周知,#九寨沟地震#【地震自救四大常识，冷静应对至关重要！】8月8日21时19分，四川阿坝藏族羌族自治州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20公里。\u3000\u3000地震是目前人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也可以从灾难中将伤害降到最低。\u3000\u30001、大地震时不要急\u3000\u3000破坏性地...展开全文c,#九寨沟地震#【中国气象局要求贯彻中央领导重要批示精神进一步加强气象预测预警做好震区气象服务】9日早上，正在吉林进行汛期气象服务检查的中国气象局局长刘雅鸣致电沈晓农副局长、矫梅燕副局长，要求迅速传达贯彻习近平总书记、李克强总理重要指示批示精神，进一步加强气象预测预警，做好应急响应...展开全文c,【中央气象台发布四川九寨沟震区未来三天天气预报】据中国地震台网消息：8月8日21时19分和41分，四川阿坝州九寨沟县接连发生7.0级和3.3级地震，震源深度分别为20千米和9千米。震区天气实况：8日白天降水量1.4毫米。预计，8日夜间至10日，九寨沟震区以多云天气为主，午后有分散性小阵雨；11日将有小到...展开全文c,愿平安,#九寨沟地震#【中国气象局局应急办消息】四川九寨沟7.0级地震相关情况：接甘肃和陕西省气象局报，甘肃文县、武都震感强烈，陇南气象部门未发现人员伤亡、房屋倒塌情况，业务运行正常，陕西汉中震感强烈，陕西省气象部门目前尚无灾情，全省观测等各项业务运行正常。,#九寨沟地震#【中国气象局快速响应抗震救灾】收到四川省局上报的地震信息后，中国气象局刘雅鸣局长立即（21:48）与四川省气象局局长彭广通话，询问地震影响和当地天气等情况，要求彭广同志尽一切办法联系地震灾区气象局，了解灾情情况，特别是干部职工安全情况，要求灾区气象部门在确保安全的同时，关...展开全文c#地震快讯#中国地震台网正式测定：08月27日08时58分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.74度）发生3.4级地震，震源深度15千米。,#抗震救灾气象行动#【九寨沟地震灾区转入过渡安置和灾后恢复重建阶段】据新华社四川九寨沟8月16日电（记者江毅、刘海、吴文栩）“8·8”九寨沟7.0级地震抗震救灾指挥部16日举行的第五次会议透露，当前地震灾区抢险救援、应急安置阶段任务已总体完成，进入过渡安置和灾后恢复重建阶段。灾区将尽快启动灾...展开全文c,#抗震救灾气象行动#地震发生时，九寨沟县城的震感也很剧烈。张爱梅感到脚下的楼板像鼓面一样跳了几下，随即，值班室的灯全灭了。她的第一反应是山体滑坡砸坏了供电站，但随后袭来的眩晕感让她明白，又地震了！°情聚八方心牵九寨——记九寨沟地震气象应急保...,#象博士说早安#在路上，早安图为九寨沟地震奔赴一线采访的中国气象报记者。,#抗震救灾气象行动#【一份全面的地震灾害防范指南】多一份准备，多一点知识，就能增加一点在灾难中的存活机率。这份地震灾害防范指南，分为日常物品储备、可携带应急背包、室内准备、室外准备、防灾教育5部分，帮助你和家人了解日常生活中的必要防范，并平安度过地震灾害。L分钟学堂的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟举行公祭活动：近千人肃立默哀献花悼念】8月15日10时许，警报声、汽笛声在九寨沟县城新区文化广场上空响起，悼念“8·8”九寨沟7.0级地震遇难同胞。近千人整齐列队，庄严肃立，默哀1分钟，缅怀在地震中遇难的同胞。@新京报我们视频L新京报我们视频的秒拍视频,福利又来了#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#中国地震台网正式测定：08月15日11时58分在吉林松原市宁江区（北纬45.42度，东经124.75度）发生4.5级地震，震源深度7千米。@震长,【四川#九寨沟地震#前后航拍影像对比】2017年8月8日21时19分，四川九寨沟发生7.0级地震，震源深度20千米。地震发生后，九寨沟景区内的火花海、诺日朗瀑布、箭竹海等景点不同程度受损。据了解，九寨沟的景观修复可能会是一个漫长过程。(中新社记者刘忠俊摄),#抗震救灾气象行动#【雨后，九寨沟出现彩虹】8月12日下午5点多，九寨沟县下了一场大雨，雨停后，在四川消防救援队伍的临时指挥部上空，烟雨缭绕的群山衬托下，出现美丽彩虹。美丽的彩虹，让刚刚经历一场灾害的九寨沟居民，有了一份难得的宁静。愿时间抚平伤痕，祝福九寨！（东方IC）,#百度地震云词条修订#分享一个好消息：曾经误导无数网友的百度百科“地震云”词条，在来自中国气象局、中科院等多位学者的共同努力下终于完成了勘误和修改。#抗震救灾气象行动#图②为九寨沟雨后彩虹~,我发表了新文章：°【一线直击】最美逆行：快！到震区去！,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#在灾害面前，有些人，因为自己的任务与责任，选择了逆向而行，不惧危险、迎难而上。°【一线直击】最美逆行：快！到震区去！,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【71秒！中国地震预警为生命争分夺秒】8月11日中组部《共产党员手机报》上刊登了题为《中国地震预警为生命争分夺秒》的报道，高度评价了成功预警了九寨沟7级地震的大陆地震预警网。据了解，该预警网的牵头研发人员王暾博士，既是中组部认定的国家“千人计划”人才、又...展开全文c,赞#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#//@一颗昴宿星:前几天怼了一个民科，其实并没有什么用，科研很艰难，科普也很艰难。,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#这是昨天下午九寨沟的雨后双彩虹,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#这是现在的九寨沟，实景拍摄，依然美丽。@震长供图2北京·车道沟,【为生命转发！三分钟学会地震外伤出血急救】8月8日至9日，四川九寨沟地震和新疆精河6.6级地震接连发生，救援紧张进行。地震后出现外伤出血，如何对伤口进行评估？不同伤口适用的急救方法是什么？施救时有哪些注意事项？戳视频↓关键时刻用得上！L人民日报的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【精河震区天气预报】今天白天至夜间，精河震区小雨（2～5mm），南部山区中到大雨，阵风6～7级，夜间最低气温16～20℃；13-15日白天，震区天气晴好；15日夜间-17日白天，震区断续小雨，南部山区中雨。,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区天气预报】今天白天至夜间，九寨沟震区阴天有分散性阵雨（1～3mm），13日之后以晴间多云天气为主；夜间最低气温10～15℃，海拔较高处6～7℃。,#抗震救灾气象行动#【实拍震后九寨沟景区：落石之下，水依然蓝、花仍旧开】10日，记者深入九寨沟景区腹地，近距离拍到九寨沟震后景区，两分钟全纪录火花海、老虎海、犀牛海、镜海、诺日朗瀑布、珍珠湖、树正海等画面。L成都商报的秒拍视频虽然地震中“受伤”，我们相信，九寨会依然美丽！,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】视频访问中国救援队冯海峰处长：救援需要短临预报信息，对此次救援气象保障服务感到满意。（程卫疆段昊书黄彬）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】（中国气象报记者段昊书）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】一支中国救援队正整装待发，将展开搜救任务。（中国气象报记者段昊书）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】生活还在继续。12日中午，在震中安置点，藏族阿妈给老爷爷理发。她说，政府救灾物资都到位了。晚上气温虽然低，但有被褥御寒；饮食也能得到保障。（中国气象报记者段昊书黄彬）,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区一线直击】在沟口整装待发的一支中国地震救援队（中国气象报记者黄彬拍摄）L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【震区天气】今天白天至夜间，九寨沟震区阴天有分散性阵雨（1～3mm），13日之后以晴间多云天气为主；夜间最低气温10～15℃，海拔较高处6～7℃。今天白天至夜间，精河震区小雨（2～5mm），南部山区中到大雨，阵风6～7级，夜间最低气温16～20℃；13-15日白天，震区天气晴好；15日夜间...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【中国气象局应急办】鉴于四川、新疆地震抗震救灾气象服务保障工作已进入常规阶段。局领导于8月11日17时30分签发解除地震灾害气象服务Ⅲ级应急响应命令，请各单位继续做好后续工作。四川、新疆气象局要做好抗震救灾专题气象服务工作。,#抗震救灾气象行动#【地震48小时回忆：那些戳中心尖的事】8日21时许，四川九寨沟发生7.0级地震，灾难发生以来，各渠道救援紧急展开，其中有不少瞬间令人动容…“你挡住飞石的那一刻我决定嫁给你”、6岁小姑娘跳车自救、6岁小姑娘跳车自救…戳视频，你曾被哪个瞬间感动。L华西都市报的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【卫星监测震区】14：15FY-4A气象卫星三通道合成可见光监测显示，四川九寨沟震区附近受积云影响，其西侧和南侧的积云发展较强。,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【一线直击】九寨沟县气象局预报员张爱梅正将逐三小时更新的抗震救灾专题气象预报发送给县决策部门及一线救援人员。,九寨沟震区常年气候特征#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#【未来能否实现地震预警？】中国地震局工程力学研究所副所长、研究员李山有：地震预警是指在地震发生以后，利用震中地区台站快速判定地震的时间、地点、大小及其影响程度，由于地震波按照每秒数公里速度向外扩散传播，这样，我们就有可能为远离震中但可能遭受地震影响的地区，抢在地...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【为何近期地震频繁？】中国地震局地震预测研究所副所长、研究员张晓东：据统计，每年全球发生18次左右的7级地震，200次左右的6级地震。我国每年平均发生20次左右的5级地震，4次左右的6级地震。今年上半年我国地震发生次数很低，仅有4次5级地震，所以公众感觉近期地震频繁并不真实。...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【地震速报是如何发出的，公众如何获取？】中国地震台网中心副主任、研究员刘杰：因受台站分布密度的影响，不同地区地震速报结果的产出时间有所不同，全国平均自动地震结果速报时间约3分钟，人工地震结果速报时间11分钟。我国地震结果速报以中国地震台网中心测定结果为官方结果，通...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【地震后，他们在路边免费分发食物和水】九寨沟地震后，各方救援投入到灾后救援。在九寨沟前往松潘县城的路上，当地村民聚集在路旁，向路人和过往车辆免费发放食物和水。他们说，“我们经历过地震，所以懂得这种心情。”点赞祝福！（央视新闻）L央视新闻的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【震后影响救援的气象因素有哪些？】中央气象台首席预报员张芳华：地震发生后，对救援工作产生不利的天气因素有降水量、温度等多个方面。当出现降水天气，不仅为缺少帐篷等物资的群众带来不便，而且会造成路面泥泞，对交通产生影响。地震后如再遇强降雨天气，极易发生滑坡、泥石流等...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【九寨沟地震有多厉害？这段29秒的卫星视频告诉你！】这是“吉林一号”视频卫星8月9日11时25分拍摄的九寨沟县视频。县城呈狭长分布，周边山体有明显滑坡痕迹，视频中还可见县城道路大部分完好。有车辆通行，一架飞机飞过，地面与空中交通并未中断。L新华网的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【新疆精河县6.6级地震救援有条不紊】精河震区：11日夜间到12日夜间，多云有小雨（累计3-7毫米），南部山区有大雨，阵风5～6级。气象专家提醒，新疆精河震区将有降雨天气，救灾救援人员需提前做好防雨工作，另外，山区夜间气温较低，精河风力较大，同时需要做好保暖防风工作。,美景不再！九寨沟火花海震出缺口，水量基本排空。图①②③与图④⑤⑥鲜明对比#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#天气现象既无法引发地震，也无法根据任何天气现象来预测地震。但自古以来，二者的关系让无数先哲和科学家颇为困惑。直至科学发展至今，科学家才逐渐确定，二者之间并无太密切的关系。°气象和地震为何一直纠缠不清？,#抗震救灾气象行动#【南方大范围强降雨来袭九寨沟震区有降雨】预计未来四天，贵州、广西及江南西部和北部、江汉、江淮、黄淮等地将先后出现大到暴雨、局地大暴雨，主要降水时段在11日夜间至13日；期间，华北等地将出现多雷阵雨天气。上述部分地区并伴有短时强降水、局地有雷暴大风等强对流天气。请公...展开全文c,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#8月10日，受灾群众在九寨沟内荷叶藏寨前的临时安置点内休息。当日，四川九寨沟地震灾区内多处藏寨前建起临时安置点并供应基本的生活物资，受灾群众逐步得到妥善安置。新华社记者江宏景摄,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【一线记者直击】8月10日15时30分，经过6个多小时的车程，从成都出发的中国气象局副局长宇如聪一行，进入四川九寨沟7.0级地震震中地区。宇如聪察看了当地气象部门为此次地震救援服务架设的应急气象站，看望慰问了坚守在抗震救灾气象保障服务一线的干部职工，了解气象...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#“2009年底，我们和四川地震部门就建立起紧急联动机制，约定一旦出现5级以上地震，该机制自动启动，不用地震部门通知，气象部门就开始制作震区天气预报信息。”马力说，这正是汶川地震留下来的经验，当年，地震一发生，所有通信渠道都中断了，气象服务必须赶在需求提...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【新疆#精河地震#灾区天气预报】11日夜间到12日夜间，精河震区多云转小雨（累计3-7毫米），南部山区有大雨，5级左右西北风，气温下降；13日，震区有零星小雨转晴。,#抗震救灾气象行动#【四川#九寨沟地震#灾区天气预报】11日白天到夜间，九寨沟县地震灾区阴有小雨，局地中到大雨；12日，阴天有分散性阵雨转多云；13日九寨沟县地震灾区天气转晴。,#抗震救灾气象行动#【辟谣】针对有谣言称九寨沟的水要冲到县城消息，8月10日晚，四川省政府新闻办通过官方微博“四川发布”辟谣：阿坝州九寨沟县7.0级地震过去48小时，目前救援工作正在有序推进。10日晚，有谣言说九寨沟的水要冲到县城了，引起当地民众恐慌。事实上，不少当地居民电话联系求证景区附...展开全文c,#抗震救灾气象行动#气象部门在行动这里，那里，都有我们，震区加油,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象报记者在一线】记者黄彬：震区的天气预报的难点主要有哪些？专家孙军：现在震区（天气预报）还是关注降水的发生。除了关注大范围的降水之外，我们还在关注这种小范围的降水。因为我们预计从10日夜间到11日，（九寨沟那一带）有一次稍微强一点的降雨过程，...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【这个视频一定要看完如何防范余震】一般在一次强地震发生后，会发生多次余震，有些余震会持续几个月，甚至十几年时间！余震有什么特点？余震来了怎么办？看↓转给更多人！（央视记者熊传刚）L央视新闻的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【记者连线：抗震救灾气象服务中的四川省气象局气象专家在现场】为采访报道#九寨沟地震#一手资料，中国气象报社派出段昊书、黄彬两名记者奔赴四川前线，为我们带来现场报道，戳视频：L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【记者连线：中央气象台为何安排首席专家到震区提供服务】为采访报道#九寨沟地震#一手资料，中国气象报社派出两名记者奔赴四川前线，为我们带来现场报道，戳视频：L中国气象局的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【一个人的航班：122人弃飞，她坚持飞往九寨沟】25岁的石女士成为无锡飞九寨沟航班的唯一旅客，其他100多名旅客都自愿弃飞。石女士是九寨沟一家酒店老板，因担心客人和员工安危，坚持要回去，回去后她又设起爱心点，为行人免费提供吃住。（封面新闻）O一个人的航班：震后她为何坚持飞往九寨沟？,#抗震救灾气象行动#【为什么地震之后容易出现大雨？】仔细看看“震”（简体繁体相同）字，我们会发现它的上面就是“雨”。°为什么地震之后容易出现大雨？,泪崩~~当年汶川地震的时候也是边看报道边哭，天有不测风雨，好好珍惜身边人//@苏州气象:小编边看边哭的稀里哗啦。请好好珍惜身边人,#抗震救灾气象行动#【地质灾害气象预报】国土资源部与中国气象局8月9日18时联合发布地质灾害气象风险预警：预计，8月9日20时至8月10日20时，四川九寨沟地震灾区、甘肃南部、云南西北部、西藏东南部、安徽东南部、江西东部等地的部分地区发生地质灾害的气象风险较高，其中西藏东南部等地的局部地区发生...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【一份全面的地震灾害防范指南】多一份准备，多一点知识，就能增加一点在灾难中的存活机率。@分钟学堂做了一份地震灾害防范指南，分为日常物品储备、可携带应急背包、室内准备、室外准备、防灾教育5个部分，帮助你和家人了解如何在日常生活中做好防范准备，并平安度过地震灾害。...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【四川九寨沟和新疆精河县地震灾区天气】10日白天，九寨沟地震灾区将以多云天气为主，部分时段有分散性阵雨，并伴有弱雷电；10日夜间至11日白天，阴有小到中雨，局地大雨；12日晴间多云，午后有短时阵雨。10日，新疆精河县地震灾区将以晴间多云天气为主，气温较高；11日午后至12日...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【11日九寨沟县将有明显降雨】中央气象台预计，10日九寨沟县地震灾区将以多云天气为主，局地有短时阵雨，气温16～30℃。预计11日九寨沟县将有明显降雨，对救灾救援工作比较不利，灾区安置点和救灾人员需做好防雨工作；另外，震后土质松动，救灾人员和当地群众需注意防范降雨可能诱...展开全文c,天灾无情，人间有爱！祈福震区！#抗震救灾气象行动#,#抗震救灾气象行动#【悲伤！震后美丽的九寨沟火花海没水了剩下满目疮痍】“九寨归来不看水”，九寨沟因为水的清澈灵动举世闻名。九寨沟7.0级地震后，距震中不远的著名景点火花海美景不再，海子周边山体有垮塌，原来闪烁的火花海水体严重流失，裸露出海底泥土和树根枯木。L看看新闻Knews的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【国家气候中心评估九寨沟震区常年气候特征】8月8日21时19分，四川阿坝藏族羌族自治州九寨沟县发生7.0级地震。记者从国家气候中心了解到，九寨沟震区（九寨沟、松潘、若尔盖）8月至9月气候特点为温度差异大，降水分布不均等。今年夏季以来，九寨沟降水量达251.1毫米，较常年同期偏...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【中国气象局发布九寨沟震区周边公路气象预报图】8月9日，通过与交通部路网中心沟通，结合震区最新路况信息，中国气象局及时制作了“四川九寨沟震区及周边区域公路交通气象预报”产品以及相关专报，内容包括公路交通沿线天气实况（过去24小时降水量、9日14时气温和风向风力）、未来...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【震区天气】中央气象台预计，四川九寨沟县震区9日夜间多云间阴；10日白天多云，午后局地有短时间阵雨（0至3毫米），夜间阴转小雨（1毫米至5毫米），气温在16℃至30℃；11日白天有小雨到中雨（8毫米至15毫米），并伴有雷电，夜间小雨转阴（1毫米至5毫米），气温在17℃至28℃。新疆...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【中国气象局紧急启动“风云二号”F星加密观测模式】8月9日10时起，中国气象局国家卫星气象中心启动“风云二号”F星六分钟一次的区域加密观测，以加强抗震救灾气象预警，做好四川、新疆震区及可能受影响的周边地区气象保障服务。同时，经中国气象局积极与中国资源卫星应用中心、民...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象局发布震区周边区域公路气象预报图】8月9日，记者获悉，中国气象局主动与交通部路网中心沟通，获取地震灾区最新路况信息，并及时向路网中心提供地震灾区及周边区域的公路沿线交通气象预报信息。中国气象局制作“四川九寨沟震区及周边区域公路交通气象预报”产...展开全文c,#抗震救灾气象行动#中国地震台网正式测定：08月09日18时20分在重庆城口县（有感）（北纬31.81度，东经108.75度）发生2.9级地震，震源深度7千米。,#抗震救灾气象行动#【19死247伤！九寨沟7.0级地震救援最新消息汇总】8月8日21时19分，四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。记者从四川省政府新闻办获悉，接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日13时10分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致19人死亡，247人受伤。°19死247伤！九寨沟7.0级地震救援最新消息汇总（人民日报）,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【气象数据“畅传”震区】8月9日，记者获悉，自8月8日15时至8月9日15时，包括全国综合气象信息共享平台（CIMISS）、国际通信、国内通信、CMACast广播、实时库、国家突发事件预警信息发布、云平台等在内，中国气象局各实时业务系统均运行正常，确保各种类气象数据“畅...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【有爱的一幕】今天早上，@乐山消防在前往灾区途中，因交通管制滞留平武等待时，一家面馆老板主动为消防官兵送来了热汤面。天灾无情，人间有爱！,#抗震救灾气象行动#【九寨沟正值最多雨的8月】九寨沟位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县境内，是白水沟上游白河的支沟，海拔在2000米以上，遍布原始森林，雨季集中在5-9月，尤其8月降雨量最多。,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【震后气象灾害防御指南】O网页链接,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象局开通地震应急通路提供实时卫星数据和监测分析服务产品】8月9日，记者获悉，目前中国气象局已开通地震应急通路，为四川省气象局以及相关单位提供实时卫星数据和监测分析产品服务，并联系获取震前、震后高分数据，打通数据通路。与此同时，中国气象局利用“...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【中国气象局做好气象探测设备维护并调拨便携式自动站送往九寨沟震区】8月9日，记者获悉，中国气象局气象探测中心做好应急响应区域内各类气象探测设备监控维护和数据质量评估。截至15时，24小时内发布监控短信覆盖约450人次。据了解，目前地震三级应急响应区域（四川...展开全文c,目前多家旅游企业、航空公司承诺给未出行的订单退票、退款。#九寨沟地震#,#抗震救灾气象行动#【中国气象局要求全力做好#新疆精河地震#气象保障服务】8月9日7时27分，新疆维吾尔自治区博尔塔拉蒙古自治州精河县发生6.6级地震。地震发生后，中国气象局党组书记、局长刘雅鸣通过电话向新疆气象干部职工致以慰问，要求密切关注天气情况，做好震后气象保障服务和受灾情况统计。正在...展开全文c,#抗震救灾气象行动#抗震救灾气象服务工作第一时间开展。8日22时19分，九寨沟县气象局首份地震气象预报通过短信、微信、三级平台及九寨沟安全生产防汛群、钉钉群等送达九寨沟县各级党政及相关决策领导；阿坝州气象台也于当晚制作发布了#九寨沟地震#专题天气预报。9日9时，阿坝州气象局携带应急物资，派...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【紧急撤离！九寨沟县双河乡大量旅游大巴从景区退出】四川九寨沟县双河乡，大量的旅游大巴正载着游客从景区往外疏散。当地的交警也提示，后方的闲杂车辆不要进入灾区，以免造成道路拥堵。@人民网四川频道L人民网的秒拍视频,#抗震救灾气象行动#【九宫格：发生地震如何正确逃生避险】地震是目前人类无法避免和控制的，由于地震灾害的人员伤亡主要由建筑物倒塌造成，地震发生时迅速反应就成为成功避险关键。地震来临时，应采取正确措施，紧急避险，也可以从灾难中将伤害降到最低。有备无患，扩散转发~~,#抗震救灾气象行动##关注新疆精河地震#【许小峰指导新疆抗震救灾服务工作】8月9日7时27分新疆博尔塔州精河县发生6.6级地震。地震发生后，正在新疆调研的中国气象局党组副书记、副局长许小峰立即与新疆自治区气象局联系，当面听取了灾情和有关情况的汇报。许小峰要求，要确保新疆震区气象部门人员安全...展开全文c,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【中国气象局迅速传达中央领导同志重要指示批示精神上下协同全力做好抗震救灾气象服务工作】8月8日21时19分，我国四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县（北纬33.2度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20公里。地震发生后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席...展开全文c,#抗震救灾气象行动##新疆博尔塔拉州精河县6.6级地震#【风云四号卫星监测新疆震区】8月8日20时至9日08时FY-4A气象卫星红外监测动画显示，新疆博尔塔拉州震区云量较少，其西南侧有弱的高空槽云系向北扩展，今天白天，震区附近云量会逐渐增多。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【为什么地震之后容易出现大雨？】仔细看看“震”字，我们会发现它的上面就是“雨”。中国的文字观物象形，我们的祖先创造和发展这个字的时候，就从没把“雨”头去掉，这是否就意味着从远古至今，地震和雨就有着明显的关系呢？\u3000\u3000雨，恐怕是人们再熟悉不过的一种天气...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【速报：四川省气象局派出专家组赶赴灾区】目前，四川省气象局正处于一级应急响应之下。前期由于震区道路封闭，经过沟通，8月9日10时，四川省气象局相关领导正率领骨干预报员、技术保障专业人员，乘坐应急保障车赶赴灾区参与救援工作。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#震区民众应该如何预防疾病？这里有生动形象专业的医生漫画科普，戳图或链接学习，很有用：O九寨沟突发地震，救人重要！卫生防疫也重要！,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#【速报】中国气象局副局长宇如聪、综合观测司副司长李麟、卫星气象中心副主任张鹏组成的工作组将在今晚到达成都，指导救灾工作。目前，四川省气象局局长彭广已随省委书记、省长赶赴灾区，省局气象专家因为封路无法到达现场，具体救援工作正在沟通开展。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【速报】四川省气象局8月9日00时00分启动地震灾害气象服务Ⅰ级应急响应，在震后第一时间与阿坝州气象局、九寨沟县气象局联系，核实了解受灾情况，安排省气象台与中央气象台会商，加强对受灾地区的监测预警服务工作，同时要求阿坝州气象局、九寨沟县气象局及时收集灾情...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【风云四号气象卫星监测九寨沟震区天气】8月8日20时至9日08时FY-4A气象卫星红外监测显示，九寨沟震区附近受中低云覆盖，在西北气流的影响下，云系向东南方向移动，云量逐渐减少。（下左图）今天早上08:15FY-4A可见光监测显示，九寨沟震区附近上空云量较少，震区北侧的青海和甘肃等地...展开全文c,#抗震救灾气象行动##九寨沟地震#地震后应该关注哪些气象灾害,我发表了新文章：°地震灾区如何防雷？,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【最新消息】据中国气象局应急办消息，08月08日21时19分在四川省阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。据初步核实，九寨沟县全城停电，九寨沟县气象局房屋外墙出现裂缝，网络中断，现通过发电机供电、备用线路传输、北斗卫星传...展开全文c,#抗震救灾气象行动#再次说明，没有地震云，今明天没有大雨。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【辟谣】此图非九寨沟地震现场，此图为台湾高雄地震现场，而非九寨沟地震现场。,#抗震救灾气象行动#【新疆精河震区天气预报】预计今天白天到明天夜间，震区晴间多云，风力不大，气温在24～35℃之间；11日白天到夜间，震区多云有阵雨，气温在23～35℃之间，风力3～4级，具体预报见图。我们要做的是：①不要盲目前往震区；②尽量取消震区附近有关的旅程。③不要让谣言的次生伤害带来更...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【速报】：据地震台网中心正式测定，8月9日7时27分新疆博尔塔州精河县发生6.6级地震，震源深度11公里。经初步核实精河县气象局和博尔塔州所属县气象局无人员伤亡，业务运转正常。目前，新疆维吾尔自治区气象局启动地震灾害气象服务三级应急响应命令，并要求各单位严格按照气象服务...展开全文c,#抗震救灾气象行动#【地震自救小常识顺口溜】遇地震，莫惊慌，保镇静，少伤亡。先颠簸，是近震，只摇晃，震必远。是远震，不用管，若近震，莫等闲。住楼房，别慌张，到小间，暂躲藏。厨与厕，牢又坚，跨度小，较安全！希望所有人平安。,#抗震救灾气象行动#【九寨沟震区今明天以多云为主10日夜间起降雨增多】据中央气象台预报，9至10日，#九寨沟地震#灾区将以多云天气为主，午后有分散性小阵雨，11日阴天间多云，有小到中雨。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#【中国气象局启动三级应急响应全力做好抗震救灾气象服务】8月8日21时19分，四川省九寨沟县发生7.0级地震。截至8日21时50分，四川、甘肃、青海、宁夏、陕西多省震感明显，局部地区震感强烈，可能会造成大量人员伤亡。中国气象局领导8日23时30分签发启动地震灾害气象服...展开全文c,#九寨沟地震#习近平要求抓紧了解核实九寨沟7.0级地震灾情，迅速组织力量救灾，全力以赴抢救伤员，疏散安置好游客和受灾群众，最大限度减少人员伤亡。目前正值主汛期，又处旅游旺季，要进一步加强气象预警和地质监测，密切防范各类灾害，切实做好抗灾救灾工作，尽最大努力保障人民群众生命财产安全。,#九寨沟地震##抗震救灾气象行动#地震灾区集中安置点及临时安置房（包括活动板房、简易房、帐篷等）往往很多，救援人员和集中安置群众密集，而且临时搭建的救助设施也较多。在雷电活动频发季节，地震灾区集中安置点及临时安置房的雷电灾害防御显得尤为重要。°地震灾区如何防雷？,#九寨沟地震#一图看懂地震来了如何自救~六大法则要牢记，关键时刻能救命。扩散周知,#九寨沟地震#【地震自救四大常识，冷静应对至关重要！】8月8日21时19分，四川阿坝藏族羌族自治州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20公里。\u3000\u3000地震是目前人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也可以从灾难中将伤害降到最低。\u3000\u30001、大地震时不要急\u3000\u3000破坏性地...展开全文c,#九寨沟地震#【中国气象局要求贯彻中央领导重要批示精神进一步加强气象预测预警做好震区气象服务】9日早上，正在吉林进行汛期气象服务检查的中国气象局局长刘雅鸣致电沈晓农副局长、矫梅燕副局长，要求迅速传达贯彻习近平总书记、李克强总理重要指示批示精神，进一步加强气象预测预警，做好应急响应...展开全文c,【中央气象台发布四川九寨沟震区未来三天天气预报】据中国地震台网消息：8月8日21时19分和41分，四川阿坝州九寨沟县接连发生7.0级和3.3级地震，震源深度分别为20千米和9千米。震区天气实况：8日白天降水量1.4毫米。预计，8日夜间至10日，九寨沟震区以多云天气为主，午后有分散性小阵雨；11日将有小到...展开全文c,愿平安,#九寨沟地震#【中国气象局局应急办消息】四川九寨沟7.0级地震相关情况：接甘肃和陕西省气象局报，甘肃文县、武都震感强烈，陇南气象部门未发现人员伤亡、房屋倒塌情况，业务运行正常，陕西汉中震感强烈，陕西省气象部门目前尚无灾情，全省观测等各项业务运行正常。,#九寨沟地震#【中国气象局快速响应抗震救灾】收到四川省局上报的地震信息后，中国气象局刘雅鸣局长立即（21:48）与四川省气象局局长彭广通话，询问地震影响和当地天气等情况，要求彭广同志尽一切办法联系地震灾区气象局，了解灾情情况，特别是干部职工安全情况，要求灾区气象部门在确保安全的同时，关...展开全文c9月25日，九寨沟县勿角乡蒲南村的九绵高速（九寨沟至绵阳）白马隧道施工现场一片繁忙景象，一台台大货车卷着尘土穿梭于隧道内外，隧道里，工人们挖掘隧道，一米一米的向前推进。据白马隧道项目负责人李关次介绍，全员24小时轮班施工，即使地震后也在努力施工，目前，该隧道推进1200米。,9月20日，九寨沟县灾后重点项目复工暨九寨·鲁能胜地扶贫攻坚灾后复工启动仪式在九寨沟县漳扎镇中查村举行，集中复工8个重点项目，新开工2个重点项目，鲁能集团成为在九寨沟县7.0级地震首个全面复工的企业。,9月18日下午，九寨沟县灾后重建重点项目工作会在县委常委会议室召开，分析当前灾后重建工作情况，研究解决工作中存在的困难和问题，全力加快灾后重建进度。O网页链接,在九寨沟县抗震救灾取得阶段性重大胜利、灾后恢复重建全面启动的关键时刻，9月19日上午，由省委组织部牵头举办、阿坝州和九寨沟县具体承办的灾后恢复重建综合培训班在县委五楼会议室正式开班。O网页链接,九寨沟县7.0级地震后，中国邮政集团公司四川省分公司利用线上线下渠道助力灾区脆红李销售，帮助果农渡过难关。截至9月13日，四川邮政帮助果农销售18.36万斤脆红李，寄递脆红李包裹3.7万件。O网页链接,9月12日至13日，“8.8”九寨沟地震灾后恢复重建国家规划指导组组长、国家发展改革委西部司司长赵艾率国家发展改革委、民政部、财政部、住房城乡建设部、交通运输部、林业局、旅游局、地震局等相关领导赴九寨沟县调研指导灾后恢复重建工作，并召开工作座谈会。省政府副秘书长何旅章、曹代学，省发展改...展开全文c,9月8日上午,州委常委、县委书记罗智波，县委副书记、县长陶钢，县政协主席葛林冲分别带队深入我县学校、医院等地开展走访慰问活动，为长期坚守在教育一线，辛勤耕耘、无私奉献的广大教师送去了节日祝福，向在抗震救灾工作中表现突出的医务工作者表示亲切慰问。O网页链接,震后一月，九寨沟县汽车站客运班线复班坚持震前票价不变！O网页链接,9月7日晚，“8·8”九寨沟地震灾后恢复重建委员会工作会在县委常委会会议室召开，会议对灾后恢复重建规划进行深入研讨，并对灾后重建、脱贫攻坚等各项重点工作作了详细安排部署。州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波主持会议并作重要讲话。O网页链接,9月6日至7日，省委党建办副主任程文茂率省委组织部相关部门负责人深入九寨沟县部分乡（镇）检查指导抗震救灾和脱贫攻坚工作，看望慰问奋战在抗震救灾和脱贫攻坚一线干部职工，并召开座谈会。会上，州委常委、县委书记罗智波作了工作汇报。州委常委、组织部长卿刚陪同调研。O网页链接,吃不够的当兵苦，忘不掉的战友情——老兵在九寨沟抗震救灾一线退伍,9月5日上午，“情系灾区·就业援助”九寨沟“8.8”地震灾后重建就业援助专场招聘会在县城新区文化艺术中心广场举行。O网页链接,九寨沟震后最大招聘会明日举行1万多个岗位等你来！明(5)日，四川省人社局、成都市人社局支援九寨沟县灾后重建就业援助专场招聘会将在县文化广场举行，134家企业携479个工种1万多个岗位现场招人。,8月31日至9月1日，省委省政府决策咨询委员会副主任泽巴足率省委省政府决策咨询委员会专家一行深入我县调研指导灾后恢复重建各项工作，他强调，要积极探索世界自然遗产抢救修复、恢复保护、发展提升新模式，积极推进科学重建、绿色重建、人文重建和阳光重建。O网页链接,9月1日，在九寨沟县7.0级地震中受损严重的漳扎镇小学215名学生在第三小学复课。在新学期开学典礼上，九寨沟县以“开学第一课”的形式举行“感恩·奋进”主题教育实践活动。,又是一年开学季，由于受九寨沟县7.0级地震影响，九寨沟县各校开学时间推迟。8月31日，全县所有中小学和幼儿园共23所学校全部如期报名，准备开学上课啦！,8月30日下午，按照省委、省政府统一安排，副省长杨兴平在我县主持召开省“8·8”九寨沟地震抗震救灾前方工作组专题会议。他强调，要认真落实省“8·8”九寨沟地震灾后恢复重建委员会第一次会议精神，牢牢抓住灾后重建契机，稳步推进过渡安置，科学系统开展灾后重建。州委常委、县委书记罗智波参加会议。...展开全文c,8月29日下午,州委常委、县委书记罗智波深入县第三小学校、漳扎镇上四寨村一队地质灾害点,检查指导秋季开学和地质灾害治理等工作。O网页链接,8月30日上午，我县召开7.0级地震灾后小微企业座谈会，州委常委、县委书记罗智波主持会议并作重要讲话，他强调，要进一步解放思想，紧紧围绕县委政府的中心工作，做九寨人、说九寨话、办九寨事，为加快建设美丽繁荣和谐新九寨贡献力量。县政协主席葛林冲，县委副书记彭开剑参加座谈会。...展开全文c,受九寨沟县7.0级地震影响，原计划2017年脱贫摘帽的九寨沟县能否如期实现目标？8月29日，九寨沟县举行百日攻坚暨档案规范化管理现场会，吹响脱贫攻坚百日冲刺行动号角，确保2017年摘除“贫困帽”。O网页链接,8月27日晚，州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波主持召开灾后恢复重建项目规划专题会议。O网页链接,8月28日，县委副书记、县长陶钢深入漳扎镇和黑河乡检查指导过渡安置工作，慰问受灾群众和基层干部，鼓励广大干部群众要团结一心、攻坚克难，共同打赢抗震救灾这场硬仗。O网页链接,8月26日晚，州委书记刘作明在九寨沟县主持召开九寨沟县7.0级地震州、县抗震救灾指挥部第二次联席会议，贯彻落实省委王东明书记在省指挥部第五次会议上的重要讲话精神，研究部署下一步灾后恢复重建工作。O网页链接,8月25日，九寨沟县永和乡灾后招聘会在永和乡乡政府举行。30余家用人单位提供1000余个岗位，32人与用人单位当场达成就业意向。O网页链接,九寨沟县：部分受灾村民搬离帐篷返家居住O网页链接,9月1日，九寨沟县地震灾区学校能不能如期开学？驻点记者实地探访O网页链接,8月23日晚，县7.0级地震抗震救灾指挥部第十七次会议在县政府常务会议室召开，听取各小组工作开展情况，对当前各项工作进行再研究再部署再明确。州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波主持会议并作重要讲话。O网页链接,九寨沟县7.0级地震发生后，在九寨沟县漳扎镇上四寨村拉岗安置点建起了一个最有特色的学校——“帐篷学校”。O网页链接,“让九寨的伤痛像乌云渐渐消散，温暖的阳光已把希望照进九寨人民的心田。”8月24日，县委宣传部、县文体广新局组织的抗震救灾“乡音”宣讲团来到了漳扎镇漳扎村。,九寨沟县7.0级地震发生后，中央、省州对九寨沟县应急救援、灾区群众临时安置及灾后重建等工作作出及时部署安排。\u3000\u3000如今地震已经过去半个月了，九寨沟县灾区群众安置情况怎么样？失业群众就业问题怎么解决？九寨沟县今年能不能如期脱贫摘帽？九寨沟县建设世界休闲度假旅游目的地的目标是否会动摇？...展开全文c,8月22日下午，九寨沟县7.0级地震过渡安置工作部署会在县委五楼会议室召开。O网页链接,8月21日晚，州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波在县政府常务会议室主持召开县7.0级地震抗震救灾指挥部第十六次会议，会议认真听取各小组工作开展情况，研究部署下一阶段各项工作。O网页链接,8月20日晚，九寨沟县7.0级地震灾后恢复重建委员会筹备会在县委二会议室召开，会议对成立灾后恢复重建工作委员会及灾后重建相关事宜进行了深入研究和全面部署。州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波主持会议并作重要讲话。O网页链接,8月20日下午，州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波在九寨沟管理局主持召开抗震救灾安排部署会，听取前一阶段九寨沟管理局抗震救灾工作进展情况，研究部署当前抗震救灾和灾后恢复重建有关工作。九寨沟管理局局长赵德猛，县人大常委会主任汪世荣参加会议。...展开全文c,8月19日晚，州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波在县政府常务会议室主持召开县7.0级地震抗震救灾指挥部第十五次会议，会议听取了各组负责人工作汇报，并深入研究部署抗震救灾后续工作和灾后恢复重建等工作。O网页链接,8月19日，距离九寨沟县7.0级地震过去不到半月，在九寨沟现代生态休闲农业产业园，500多亩高山雪菊迎风开放，40多名村民忙着采摘菊花。来自九寨沟县工商质量技术和食品药品监督管理局的数据显示，截至当日，全县除漳扎镇外，95%的个体工商户、企业等恢复营业，群众积极主动开展生产自救。...展开全文c,8月19日，受省委省政府统一安排，省人民政府副省长朱鹤新在九寨沟县指导抗震救灾过渡安置和灾后恢复重建工作。他强调，要将妥善安置受灾群众放在首位，科学谋划和加快启动恢复重建工作。O网页链接,8月19日上午10点，九寨沟县7.0级地震灾后就业招聘会在九寨沟县新区文化艺术广场举行。州委常委、县委书记罗智波出席并宣布招聘会正式开始，县委副书记、县长陶钢，邛崃市人大常委会主任、邛崃市对口帮扶工作领导小组常务副组长刘忠，邛崃市委常委、统战部部长、总工会主席肖瑶出席招聘会。县委副书记谢...展开全文c,8月18日下午，九寨沟县7.0级地震抗震救灾工作推进会在县委五楼会议室召开，会议通报了前一阶段抗震救灾工作情况，研究部署下一步重点工作。州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波主持会议并作重要讲话。县委副书记、县长陶钢，县人大常委会主任汪世荣，县政协主席葛林冲出...展开全文c,8月18日，州委常委、县委书记、县7.0级地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波深入草地乡各村查看地震灾情，慰问受灾群众和基层干部，检查指导过渡安置工作，鼓励广大干部群众要团结一心、英勇奋战，共同打赢抗震救灾这场硬仗。,8月16日晚，州委常委、县委书记、县7.0地震抗震救灾应急指挥部总指挥长罗智波在县委二会议室主持召开县7.0地震抗震救灾指挥部第十三次会议，传达省、州抗震救灾指挥部会议精神，研究部署全县过渡安置和灾后恢复重建阶段工作。O网页链接,8月16日晚，州委书记刘作明在九寨沟县主持召开州、县抗震救灾指挥部联席会议，学习传达省委书记、省抗震救灾指挥部指挥长王东明同志，省委副书记、省长、省抗震救灾指挥部指挥长尹力同志来州视察重要讲话精神和省抗震救灾指挥部第五次会议精神，研究部署我州贯彻落实意见。州委副书记、州长杨克宁，州...展开全文c,8月16日，省备灾中心、省救援队、州红十字会工作人员前往树正寨安置点和彭丰村月亮湾安置点慰问安抚群众，回访红十字会援助救灾物资发放、使用情况，核实救援物资的发放情况、发放手续是否齐全等内容。,为表达对救援部队的感谢，8月15日，九寨沟县举行送别抗震救灾部队官兵仪式。县委副书记、县长陶钢，县政协主席葛林冲和县人武部负责人参加送别仪式。,8月15日上午，九寨沟县在新区文化艺术广场举行7.0级地震遇难同胞公祭活动，沉痛悼念九寨沟县7·0级地震遇难同胞。新区文化艺术广场上，黑底白字的“沉痛悼念九寨沟县7·0级地震遇难同胞”的背景墙庄严肃穆。抗震救灾指挥部、抢险救灾部队、武警官兵、公安民警、救援队伍和民兵、遇难人员亲属代表和干部群...展开全文c,8月15日，州委常委、县委书记罗智波在九寨沟景区和漳扎镇各受灾群众安置点检查指导灾后安置工作时强调，要严格按照省委“五有三防”要求，妥善安置好受灾群众。O网页链接,8月13日，州委常委、县委书记罗智波又赶赴保华、永丰、安乐三乡检查指导抗震救灾工作,并慰问受灾群众和基层干部职工。O网页链接,8月12日，州委常委、县委书记罗智波深入玉瓦片区检查指导“8·8”九寨沟地震抗震救灾工作。,大爱无疆，感谢每一个伸出援手的陌生人,8月11日下午，带着对“8·8”九寨沟地震受灾群众的牵挂，州委常委、县委书记罗智波走进重灾区漳扎镇，看望慰问一线干部和受灾群众，指挥抗震救灾工作。此次“8·8”九寨沟地震，漳扎镇受灾最为严重，全镇多个村、社区遭受的灾情也最为突出和明显。罗智波先后走进牙扎村、丛牙村、永竹新村、牙屯村和中查...展开全文c,感谢有你//@攀大经管社管委:祈福九寨！,九寨沟县“8.8”地震抗震救灾指挥部办公室关于暂停接收救灾物资捐赠的补充公告社会各界爱心组织、企业、团体及爱心人士：由于道路受损，部分路段实行交通管制，物资运输极其困难，目前暂停接收救灾物资捐赠。若有正在运送途中的捐赠物资，请就近送往以下三个捐赠物资接收点：一、九寨沟安乐捐赠物...展开全文c,【遇难者最新情况】截至8月11日10时，“8.8”九寨沟地震遇难20人，其中14名遇难者已确认身份，6名正在核实身份。“8.8”九寨沟地震遇难人员名单（截至8月11日10时）序号死者姓名身份证号码性别年龄（岁）家庭地址1易玉兰512921196007291120女57四川省南充市顺庆区2龙芯瑶513224201...展开全文c,九寨沟县“8.8”地震抗震救灾指挥部办公室关于暂停接受救灾物资捐赠的公告社会各界爱心组织、企业、团体及爱心人士：2017年8月8日，九寨沟县遭遇7级地震。一方有难，八方支援，社会各界爱心组织、企业、团体及爱心人士纷纷伸出援手，捐款捐物，为我县抢险救灾贡献了力量，为灾区群众坚定了信心，我...展开全文c,#8.8”九寨沟地震遇难人员名单#心系九寨#截至8月10日18时，“8.8”九寨沟地震遇难20人，其中14名遇难者已确认身份，6名正在核实身份。“8.8”九寨沟地震遇难人员名单（截至8月10日18时）序号死者姓名身份证号码性别年龄（岁）家庭地址1易玉兰512921196007291120女57四川省南充...展开全文c,广大群众：九寨沟“8·8”地震以后，有关方面对九寨沟景区各海子水位情况进行了密切监测。水情变化在水文部门和九管局监管之下。县委、县政府邀请了国家级地震、地质学家对诺日朗瀑布等地段分析研判，结论是无坍塌危险。特此公告。请看到公告的群众相互转告。九寨沟县委县政府,公告2017年8月8日21时19分49秒，九寨沟县发生7级地震。灾情发生后，县委、县政府紧急启动地震应急预案，实施1级响应，及时成立“8·8”九寨沟地震应急指挥部（以下简称指挥部），全力组织力量开展救援工作。目前，九寨沟县正处于紧急救援阶段，各项抢险救灾工作正有序开展。根据“8·8”九寨沟地震...展开全文c,//@四川经济日报:#四川资讯##心系九寨#理性救援，四川有序推进抗震救灾志愿服务查看图片,//@四川发布:#四川九寨沟7.0级地震#省交通运输厅发布截至晚上22时，全省高速路网信息。,转发微博,“8·8”九寨沟地震灾情专报州政府应急办：截至8月9日18时00分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致19人死亡（其中游客6人、本地群众2人、身份不明11人），263人受伤（10人重伤，其中危重3人，253人轻伤），死亡游客遗体已全部转运至县殡仪馆，死亡和受伤情况主要发生在漳扎镇辖区内，同时，经仔细...展开全文c,//@央视新闻:#四川九寨沟7.0级地震#【19名遇难者中8人为游客遗体已转运至殡仪馆】截至今天13时，经初步核查，地震已致19人遇难(其中游客8人，本地群众2人，身份不明9人)，收治伤员247人(含1名法国籍、1名加拿大籍)。遇难游客遗体已转运至县殡仪馆，死亡和受伤主要发生在漳扎镇辖区内。(央视记者杨妮),祈福九寨，感恩有你们！,痛心，但不放弃！愿九寨早日恢复美丽！,九寨沟县财政局关于接受社会爱心捐赠相关事宜的公告九寨沟县抗震救灾指挥部：2017年8月8日21时19分，在九寨沟县发生7.0级地震。灾情发生后，社会众多爱心人士十分关注灾区救援救助工作，并表达了捐款的意愿。为畅通捐款渠道，现将捐款方式公布如下。户名：九寨沟县财政预算内存款户捐款账号：211...展开全文c,//@人民日报:【最新汇总：中央财政自然灾害生活补助1亿元】①截至今天中午，民政部向#四川九寨沟地震#灾区调拨1500顶棉帐篷、3000张折叠床、3000条睡袋、50套场地照明设备等救灾物资；②截至14时30分，游客4.5万余人被转移出震区；③财政部、民政部向四川省安排中央财政自然灾害生活补助资金1亿元。,“88”九寨沟地震灾情专报州政府应急办：截至8月9日13时10分，经初步核查，“88”九寨沟地震已致19人死亡（其中游客6人、本地群众2人、身份不明11人），247人受伤（40人重伤；其中7人已转院，4人转至绵阳中心医院，3人转至四川大学华西医院，其余已全部转移到九寨沟县人民医院和县中藏医院，207...展开全文c,感恩所有人//@央视新闻:#四川九寨沟7.0级地震#【消防官兵下车徒步营救】塌方滚石，车开不过去，就改用走的！消防官兵徒步赶往被困人员现场！央视新闻独家直播！关注↓,九寨沟县抗震救灾指挥部关于接受社会爱心捐赠相关事宜的公告2017年8月8日21时19分，在九寨沟县发生7.0级地震。灾情发生后，社会众多爱心人士十分关注灾区救援救助工作，并表达了捐款捐物的意愿。为畅通捐款捐物渠道，现将捐赠方式公布如下。\u3000\u3000捐款账号：22602601040000397；\u3000\u3000开户单位：...展开全文c,愿所有人平安,愿逝者安息,九寨沟管理局应急电话0837-7739529,安全就好！,四川手机报：九寨沟县昨晚发生7.0级地震，王东明尹力连夜抵达九寨沟县指导抗震救灾工作。今晨，王东明在九寨沟机场主持召开省抗震救灾指挥部第一次会议：我们一定不会被突如其来的灾害所压倒！新闻持续更新wap.scsjb.cn/q1S8,//@央视新闻:#四川九寨沟7.0级地震#【80名国家地震灾害紧急救援队队员赶赴九寨沟地震灾区】最新消息，国家地震灾害紧急救援队80名队员携带两台救援车、5条搜救犬及搜救破拆等相关装备，将于今天13:30左右从北京乘军机紧急赶赴四川九寨沟地震灾区。注意安全！（央视记者熊传刚）,“8·8”九寨沟地震灾情最新情况“8·8”九寨沟地震发生后，九寨沟县委、县政府高度重视，赓即成立“8·8”九寨沟地震应急指挥部，组建综合协调、抢险救援、电力通讯保障等9个工作组。全力组织救援力量赶赴现场开展抢险救灾工作。截至8月9日9时00分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致13人死亡（其中...展开全文c,“8·8”九寨沟地震灾情最新情况“8·8”九寨沟地震发生后，县委、县政府高度重视，赓即成立“8·8”九寨沟地震应急指挥部，下设综合协调、抢险救援、通讯保障等9个工作组。全力组织救援力量赶赴现场开展抢险救灾工作。截至8月9日8时30分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致13人死亡（其中游客6人、本...展开全文c,致社会各届和爱心人士的一封信各社会组织和爱心人士：8月8日21时19分在四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。\u3000地震发生后，县委、县政府在州委、州政府的领导下，紧急调集公安民警、武警、消防官兵、党员、干部、职工及群众现场全力救助、疏散被困游客和群众。目前，从多方了解，即将前往九寨沟开...展开全文c,“8·8”九寨沟地震发生后，九寨沟县委、县政府高度重视，赓即成立“8·8”九寨沟地震应急指挥部，下设综合协调、抢险救援、通讯保障等11个工作组。全力组织救援力量赶赴现场开展抢险救灾工作。截至8月9日凌晨5时00分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致9人死亡（其中游客6人、本地群众2人、身份不明1人...展开全文c,抗震救灾前线消息：通往九寨天堂的道路目前正在紧急抢通中，九寨天堂的600多位游客目前已疏散到安全地带，食物饮水有充足保障，能通电话。,一、道路交通情况一是县城至漳扎镇道路畅通；二是松潘方向省道301线K79，K83两处断道，省道301线K98有落石阻路，正在全力组织抢通；三是前往文县、平武方向道路可通行。另运管部门已储备运力。二、救援力量组织情况目前，九寨沟县已组织武装部、民政、消防、公安、交通、卫计、通讯、电力等各方救援...展开全文c,#九寨沟县发生7.0级地震目前县城情况平稳#九寨沟县2017年8月8日21点19分发生7.0级地震，目前县城情况平稳，发生灾情后九寨沟县立即启动Ⅰ级应急预案，成立了社会稳控群众工作组、医疗保障组、游客疏散组、综合协调组、交通保畅组、通讯保障组、景区应急组、物资保障组、舆论宣传组等9个小组，目前九寨...展开全文c,8月8日上午，中共九寨沟县委全面深化改革领导小组2017年第三次会议在县委常委会议室召开，会议深入学习贯彻中央、省委、州委全面深化改革相关部署要求，听取上半年全县全面深化改革工作推进情况，研究部署下一阶段各项重点工作。州委常委、县委书记、县委全面深化改革领导小组组长罗智波主持会议并作重...展开全文c,8月7日下午，中央第五环境保护督察组督察四川省工作动员会在成都召开，中央第五环境保护督察组组长朱之鑫、副组长刘华就做好督察工作分别作了讲话，省委书记王东明作动员讲话，省长尹力主持动员会。州委常委、县委书记罗智波，县委副书记、县长陶钢，县人大常委会主任汪世荣在九寨沟县分会场参加会议。...展开全文c,7月29日，县第二人民医院党员志愿服务队会同鲁能希尔顿、九寨祥巴、和平牙科等爱心团体，开展义诊、送清凉、送关怀活动。免费测血糖66人，免费送去藿香正气液、板蓝根及雨伞等价值约800余元的药品和物品。,自去年7月26日金字村发生特大泥石流以来，县委、县政府高度重视，相关部门会同该乡负责人积极投入到灾后道路重建工作中。经过多方努力，今天，全面完成了灾后重建道路和安全饮用水工程。,7月1日，九寨沟县森管局组织全局职工及神仙池旅游景区员工，在神仙池旅游景区接待中心开展突发性灾害避险演练、消防安全应急演练活动。演练活动分为现场模拟地震灾害疏散、处理火灾事故两个部分。首先在神仙池旅游景区接待中心模拟突发地震场景，由景区职工紧急通知接待中心内员工进行撤离，活动在警报...展开全文c#阿坝政事#【阿坝州研究九寨沟地震对全州经济影响】9月13日至14日，州委副书记州长杨克宁主持召开十二届阿坝州人民政府第七次常务会议，研究《8.8九寨沟7.0级地震对全州经济的影响分析及对策建议报告》。阿坝州连续遭受多起自然灾害，要求坚持发展第一要务，迎难而上，打赢经济止滑回稳攻坚战。,#阿坝民生#【截至目前九寨沟县地震灾区脆红李销售达90万斤】截至9月4日，九寨沟县郭元乡脆红李通过邮政网、淘宝网、微信等方式营销，累计销售脆红李60万斤；成都、绵阳、南充、邛崃等地水果商贩线下方式，累计销售脆红李30万斤。截至目前，九寨沟县郭元乡共销售脆红李90万斤。,#阿坝政事#【九寨沟震后最大就业援助专场招聘会】9月5日上午，“情系灾区·就业援助”九寨沟“8.8”地震灾后重建就业援助专场招聘会在县城文化艺术中心广场举行。134家企业携1万多岗位入场，现场咨询6543人，应聘登记3764人，达成意向性协议1614人，现场面试3288人，登记培训报名意向713人。,#阿坝政事#【《九寨沟地震灾后重建总体规划》预计10月形成送审稿】目前，根据省“1总规5实施方案”规划体系安排部署，制定《“8·8”九寨沟地震灾后恢复重建规划编制工作方案》，深入受灾“一线”调查，加强对具体实施方案编制、行业重建等重大问题的研究，同步做好政策梳理、灾后重建项目对接等工作。,#阿坝政事#【九寨沟地震灾区消毒30.2万平米】九寨沟县对临时应急避险点附近29个公共厕所、31个垃圾堆放点进行了全面消毒，消毒面积累计达301684平方米，目前灾区无传染病流行和突发公共卫生事件发生。,【人民银行成都分行调增阿坝州扶贫再贷款限额5亿元】近日，为支持“8.8”九寨沟地震灾区灾后重建，人民银行成都分行调增阿坝州扶贫再贷款限额5亿元。此次限额调增后，全州扶贫再贷款限额总量达20亿元。此次新增的扶贫再贷款资金，将由阿坝州农村信用联社发放，重点用于支持九寨沟、松潘、若尔盖、红原...展开全文c,【阿坝旅游】8月25日、26日,黄龙景区迎来了“8.8”九寨沟7.0级地震后首批团队游客，其中包含3个外籍团队，1个国内团队,共计56人。目前，黄龙景区彩池滴翠，风景宜人，各项设施运转正常，游览秩序良好，广大游客可按照成都-红原-川主寺-牟尼沟-黄龙，成都-绵阳-水晶-黄龙-牟尼沟不同的旅游线路前往景区...展开全文c,【阿坝旅游】8月25日，由中国川西北冰山草地黄金旅游线文旅联盟携手重庆风行在路上自驾俱乐部、重庆自驾游联合中心策划组织重庆社会各界的车友、20余家省市级媒体、自媒体、网络达人100余人，以“阿坝依然美丽，玩雪山乐草地”为主题的活动正式启动。这是达古冰山景区在九寨沟地震后，迎来的首个重庆...展开全文c,【阿坝州牟尼沟景区门票实行“十免一”优惠政策】自“8.8”九寨沟地震后，未受地震影响的阿坝州松潘县牟尼沟景区向游客推出门票“十免一”优惠政策，针对旅行社旅游团队，从即日起至2017年11月15日期间实际购满10张有价门票，立即赠送1张牟尼沟景区当日门票。,【阿坝州灾区群众返家入住工作进展顺利】截至8月23日，九寨沟7.0级地震灾区受灾群众累计返家60053人；拆除集中安置点126个，剩余集中安置点167个；集中安置点剩余人数8553人；拆除帐篷743顶，剩余帐篷2139顶。,【九寨沟县举办灾后首场就业招聘会】8月19日，九寨沟县7.0级地震灾后就业招聘会在九寨沟县新区文化艺术广场举行。本次招聘会主要是由邛崃市组织的来自成都各区市县的78家企业，提供了4000多个岗位,主要分普工招聘区和技术人员招聘区。此次招聘会共有6500余人参加，求职登记3279人，达成就业意愿1604人...展开全文c,【截至2017年8月23日17时“8.8”九寨沟地震接收捐赠资金情况】截至2017年8月23日17时，阿坝州慈善会、红十字会累计接收“8.8”九寨沟地震捐赠资金29400853.31元。具体捐款细项请点击链接查看O网页链接,【德阿产业园企业提供120个岗位安置地震灾区失业人员】截至8月21日，德阳阿坝产业园区的6家企业正式确定为九寨沟地震灾区120名失业人员解决再就业。目前，园区正着手与九寨沟县地震灾区衔接，按照园区企业提供所需人员情况，把再就业失业人员落实到人头，加快灾区失业人员再就业工作的进度，帮助为灾区...展开全文c,截至2017年8月17日17时“8.8”九寨沟地震接收捐赠资金情况-O网页链接,【阿坝州启动九寨沟地震灾后重建规划编制工作】8月8日，九寨沟县7.0级地震发生后，阿坝州发展改革委迅速启动地震灾后恢复重建总体规划编制工作，组织召开灾后重建规划编制会议，成立灾后重建规划编制小组，下设政策研究组、规划文本组、项目编报组，深入灾区调研，详细了解居民住房，教育、卫生等公共...展开全文c,截至2017年8月16日17时“8.8”九寨沟地震接收捐赠资金情况-O网页链接,截至2017年8月15日17时“8.8”九寨沟地震接收捐赠资金情况-O网页链接,#九寨沟7.0级地震#【知遇知恩寻找好人】据阿坝州政府应急办，8月11日21时04分，接到江西籍刘丹（同音）女士来电，8月8日晚，九寨沟地震发生后，家人旅游住在九寨天赐藏浴酒店，其女儿被困二楼，2名男子从一楼搭人梯将其救出送至大巴车，刘女士仅知道男子王万军（同音）苏惠平（同音）系仪陇县柴井乡人...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#22：00接九寨沟县应急办书面报告，截至8月11日21时，经初步核查，九寨沟7.0级地震已造成24人死亡（其中10人身份不明，14人已核实身份）。相关情况续报。via阿坝州政府应急办,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟地震灾区河谷中发现一辆中巴车内有3具遗体】8月11日13时许，救援队在漳扎镇上寺寨附近河谷中发现一辆中巴车，车内发现3具遗体。目前，遗体已转移至九寨沟县喜来登国际大酒店停车场，随后将运至县城殡仪馆。截至目前，九寨沟7.0级地震已造成23人死亡、493人受伤（其中...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟景区门票车票已退票金额达592.70万元】据阿坝文旅公司统计，8月9日九寨沟共售票29184张，截至8月11日12:00，成都现场及网上已退票21797张，退票金额达592.70万元（不含九寨沟沟口现场退票人数及金额）；截至8月10日，九寨沟景区现场现金退票3362张，退票业务仍在持续。,#九寨沟7.0级地震#【截至8月11日11时阿坝州国省干线道路应急抢通保通情况】一、国道213线\u3000\u3000茂县境内K769+700(石大关旧关楼）处因山体上方存在松散危体，现已抢通应急便道，保障应急救援车辆管制通行。\u3000\u3000二、国道544线（原省道301线）\u3000\u3000中断道路已抢通便道，垮塌路段已疏通，现达不...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟7.0级地震遇难人员名单】\u3000接九寨沟县应急办书面报告，截至目前，九寨沟7.0级地震遇难的20人，其中14名遇难者已确认身份，6名正在核实身份。相关情况续报。（阿坝州人民政府应急管理办公室）,#九寨沟7.0级地震#接九寨沟县应急办和州卫计委书面报告，截至目前，九寨沟7.0级地震已造成20人死亡、493人受伤（其中重伤45人，较重56人，轻伤392人）。相关情况续报。via阿坝州政府应急办,#九寨沟7.0级地震#接九寨沟县应急办书面报告，经初步核查，截至8月10日12时，“8·8”九寨沟7.0级地震已致20人死亡（其中游客6人，本地群众2人，未查明身份12人，新增1人未查明身份），431人受伤(重伤18人，其中17人重症伤员已转移至成都、绵阳救治，1名重伤员暂在松潘县医院救治。注：431名受伤人员中...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【“8·8”九寨沟地震已致19人死亡263人受伤】接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日18时25分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致19人死亡，263人受伤（10人重伤，危重3人，253人轻伤），死亡游客遗体已全部转运至县殡仪馆。相关情况续报。via阿坝州政府应急办,#九寨沟7.0级地震#【阿坝州慈善总会关于向“8.8”九寨沟地震灾区捐款的倡议书】O网页链接2017年8月8日21时19分，阿坝州九寨沟县（北纬33.2度，东经103.8度）发生7.0级地震，震源深度20千米。据初步统计,灾害已造成247人受伤，（其中，40人重伤；207人轻伤）19人死亡。为有效做好受...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【阿坝州迅速下拨救灾资金保障抗震救灾顺利推进】为支持灾区做好应急抢险和群众转移安置工作，阿坝州财政局紧急启动了《阿坝州财政应急保障预案》。同时按照州委、州政府决定州级财政紧急调度0.5亿元救灾资金，截至目前共计向九寨沟县调度应急救灾资金2亿元（中央财政紧急拨付四川...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#最新应急电话,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县财政局关于接受社会爱心捐赠相关事宜的公告】O网页链接九寨沟县抗震救灾指挥部：\u3000\u30002017年8月8日21时19分，在九寨沟县发生7.0级地震。灾情发生后，社会众多爱心人士十分关注灾区救援救助工作，并表达了捐款的意愿。为畅通捐款渠道，现将捐款方式公布如下。...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#接九寨沟县应急办书面报告，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震抢险救援工作最新情况如下：\u3000\u3000一、道路交通情况\u3000\u3000一是县城至漳扎镇、九寨天堂至川主寺道路可通行；二是省道301线九寨沟漳扎镇（沟口）至九寨天堂K79已于凌晨4点抢通便道，K83现持续跨方，正待令，K98孤石断道，现已由松潘...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟县7.0级地震已造成19人死亡247人受伤】截至8月9日13时10分，经初步核查，“8·8”九寨沟地震已致19人死亡，247人受伤（40人重伤，其中7人已转院，4人转至绵阳中心医院，3人转至四川大学华西医院，其余已全部转移到九寨沟县人民医院和县中藏医院；207人轻伤）。死亡和受伤情况...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#截至8月9日9时25分，经初步核查，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震已造成13人死亡、175人受伤（28人重伤）。相关情况续报。via阿坝州人民政府应急管理办公室,#九寨沟县7.0级地震#航拍：从空中俯瞰九寨沟县城，建筑基本完好，秩序井然。社会车辆排队从景区开出。L成都商报的秒拍视频,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟正疏散游客】截至8月9日凌晨5时00分，经初步核查，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震已造成9人死亡、164人受伤（23人重伤，141人轻伤）。目前，据初步统计，九寨沟县漳扎镇共滞留游客35000余人，旅行团游客和自驾游游客陆续从甘肃省文县方向和绵阳市平武县方向转移疏散，其余散客由...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#接九寨沟县应急办书面报告，截至8月9日凌晨5时00分，经初步核查，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震已造成9人死亡、164人受伤。目前各项工作开展情况如下：一、道路情况一是九寨沟县交通部门投入14台装载机、10辆小车、2辆运料车、90名工作人员开展道路抢险工作；二是九寨沟县出动...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#接阿坝州交通局书面报告，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震发生后，州交通局立即组织九寨沟、松潘两县交通公路部门以及九绵高速、雪山梁隧道施工单位10余台机械、50余人投入道路抢险保通工作。同时，已组织州公路局、各县交通运输局进一步抓好道路保通保畅工作，并积极配合当地党委政府做...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【最新发布】接九寨沟县应急办电话报告，截至目前，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震已造成9人死亡（其中6名游客、2名本地人、1人身份不明）、受伤135人（其中重伤32人、轻伤103人）。相关情况续报。（阿坝州人民政府应急管理办公室）@四川发布@新浪四川@人民日报,#九寨沟7级地震#接阿坝州公安局书面报告，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震发生后，州人民政府副州长、公安局局长刘波涛立即率我州公安部门相关人员赶赴九寨沟县。同时，迅速启动以下工作：一是组织松潘、若尔盖、红原、黑水、马尔康等县（市）公安、消防、特警288人，调集“动中通”指挥车携带通讯设备前往...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#接阿坝州卫计委书面报告，截至目前，我州卫生部门已抽排4支医疗队、9辆救护车、39名医务人员赶往震区。其中松潘县派出的5辆救护车、13名医务人员已到达震区，若尔盖县、红原县及州人民医院派出的4辆救护车、26名医务人员正在赶往震区途中。相关情况续报（阿坝州人民政府应急管理办...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#接九寨沟县应急办书面报告，截止8月9日1:30，初步统计九寨沟县漳扎镇M7.0级地震造成该县17个乡镇及景区7人死亡、88人受伤（其中重伤21人、轻伤67人）,九寨沟县已组织各方救援力量536人、大型机械46台，积极开展抢险救援工作。目前，交通方面松潘方向省道301线有断道、落石阻路，正...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#接阿坝州经济和信息化委书面报告，截至8月8日24时，受九寨沟漳扎镇M7.0级地震影响，九寨沟县通讯、电力、油料供应等方面受到一定影响，其中通讯方面：电信退服基站29个，接入网退服15个，IPRAN受损20对，目前九寨沟景区内传输中断，阿坝电信5个干线传输方向的出州电路正常；移动九寨...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#接阿坝州防震减灾局书面报告，截至8月9日00:23，“四川省九寨沟7.0级地震”共记录余震196次，其中0-0.9级地震3次，1.0-1.9级地震97次，2.0-2.9级地震75次，3.0-3.9级地震21次，未发生4.0级以上余震。最新数据正在统计中。相关情况续报（阿坝州人民政府应急管理办公室）@人民日报...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【阿坝特警火速赶往救援】按阿坝州公安局党委要求，阿坝特警第一时间启动快速应急预案。截至凌晨1点，阿坝公安共出动警力233人，其中25人已在现场开展救援工作（其余人员正在赶往途中）。此外，阿坝公安交警已在通往灾区的松潘、川主寺是、若尔盖、热当坝，红原、安曲，马尔康刷经寺...展开全文c,#九寨沟7.0地震#【九寨沟管理局公布应急电话24小时值守】据九寨沟管理局消息，地震发生后，全体在岗领导全部进入九寨沟景区内进行安全排查工作，并对外公布应急电话应急电话0837-7739529，24小时值守。,#九寨沟7.0级地震#续报二接九寨沟县应急办电话报告，九寨沟漳扎镇M7.0级地震造成九寨沟县黑河、双河、安乐等乡镇部分房屋倒塌；九寨沟景区盆景滩以上、火花海以下形成堰塞湖；县城至漳扎镇道路畅通，县城至青龙桥（与甘肃省文县交界）道路畅通；多诺水电站库区等工程项目平安；详细灾情正在进一步统...展开全文c,【通告】2017年8月8日21时19分，九寨沟县境内发生7.0级地震,九寨沟景区接待条件受到严重影响。当前九寨沟管理局正全力开展景区排险工作。为保证游客游览安全，九寨沟景区从8月9日起停止接待游客。具体接待游客时间另行通告。目前，已经预订了8月9日及以后门车票的游客可到阿坝文旅办理退票。...展开全文c,#九寨沟7.0级地震#【九寨沟发生7.0级地震阿坝州启动地震灾害一级应急预案】2017年8月8日21时19分49秒，阿坝州九寨沟县（东经103.82、北纬33.20）发生7.0级地震，震源深度约20公里。灾情发生后，阿坝州紧急启动地震灾害一级应急预案，成立州应急前线指挥部，省人大常委会副主任、州委书记刘作明，州委...展开全文c,#九寨沟7.0地震#接九寨沟县应急办电话报告，据初步统计，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震目前已造成63人受伤、5人死亡（死者均为游客）。事发后，阿坝州立即启动地震应急Ⅰ级响应，州委副书记、州长杨克宁已率州政府相关部门负责人赶赴现场，周边县（市）已组织医疗、消防等救援人员及部分抢险机具赶赴现场...展开全文c,【九寨沟县发生7.0级地震震源深度20千米】中国地震台网正式测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。震中距九寨沟县39公里、距松潘县66公里、距舟曲县83公里、距文县85公里、距若尔盖县90公里，距陇南市105公里，距成都市285公里。【有情九寨沟震不垮的是人心！】墙塌了，他扑身将妻子紧紧护在身下；作为导游，他安排好自己的游客后，往返三趟救出6名伤员；对不起孩子，没能亲吻你的脸颊，因为有更多的人需要父亲；我们不是英雄，逆行是忠于职守。我们在一起！O网页链接,#四川九寨沟7.0级地震#【蒙成飞：那时候我不再是父母眼中的小孩】21岁的蒙成飞是@成都市公安消防支队的一名战士，家住紧邻九寨沟的松潘县。地震发生时，他正乘车回家路上，这是他参军3年后第一次回家。虽然离家咫尺，但他没有回家，而是独自前往地震重灾区。那边受灾的人那么多，我要过去救人！...展开全文c,【三次大地震这名老兵都跑在最前线】南充消防老兵上官惠忠从警21年，经历汶川、芦山大地震，这是第3次奔赴地震灾区！他说：不论何时，只要是抗震救灾，内心都是十分沉重的。L微辣Video的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【今日头七转发缅怀逝者】8月8日21时19分，阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。截至目前，25人死亡，已确认身份遇难者中最小仅11个月。今天七日祭。此刻，无论你在哪儿，转发向遇难同胞致哀。愿逝者安息，生者坚强！,【暖！七旬藏族大妈为消防官兵送鞋垫】8月13日下午，四川甘孜70多岁藏族大妈史国秀来到九寨沟，给消防官兵送上洁白的哈达和绣着平安字样的鞋垫。她昨天出发，转了4次车才到达九寨沟漳扎镇。她说：不管再远的路，只要是看到了，都要送过来，让战士们知道人民和子弟兵心连心！,【三次大地震这名老兵都跑在最前线】从警21年，经历汶川、芦山大地震，这是南充消防老兵上官惠忠第三次奔赴地震灾区！他说：不论什么时候，只要是抗震救灾，内心都是十分沉重的。L微辣Video的秒拍视频,【为生命转发！三分钟学会地震外伤出血急救】8月8日至9日，四川九寨沟地震和新疆精河6.6级地震接连发生，救援紧张进行。地震后出现外伤出血，如何对伤口进行评估？不同伤口适用的急救方法是什么？施救时有哪些注意事项？戳视频↓关键时刻用得上！为生命转发！L人民日报的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【他是第一个开展救援的消防员】地震发生时，雅安消防鄂州路中队副中队长罗川滨正在九寨沟休假，他是第一个投入的消防员，第一时间喊话让所有人去停车场躲避，并帮助游客转移。他边跑边说：我受伤了，不晓得还能救几个人，能救几个救几个！L中国青年报的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【我给消防员叔叔敬个礼】九寨沟荷叶寨安置点，消防官兵帮助群众搭建帐篷，发放灭火器和消防水桶，并叮嘱大家注意生产生活用火。两个小女孩露出发自内心的笑容：我给叔叔敬个礼！,【大学生地震时勇救四名孩子：我跑了他们咋办】四川九寨沟地震发生时，在酒店温泉中心实习的大三学生王源救出四名儿童。事后他表示：四个孩子身边只有我一个人，我想我要是跑掉这四个小孩咋办呢。L看看新闻Knews的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【祈福！九寨沟出现双彩虹】风雨过后见彩虹，九寨沟，一切都会好起来！转发，祈福四川！,【地震灾区雨后双彩虹】8月12日17时许，九寨沟县一场阵雨过后，在四川消防救援队伍的临时指挥部上空，烟雨缭绕的群山衬托下，呈现两轮美丽的彩虹。绵阳消防支队干事张金拍下了这一瞬间。美丽的双彩虹，让刚经历灾难的群众，多了份难得的宁静。,#四川九寨沟7.0级地震#【消防搜救现场老乡送来热腾腾饭菜】8月12日中午，绵阳消防官兵在上四寨区域再次开展搜索作业，当地20余名老乡送来特色食品蒸土豆等。由于现场落石不断，考虑到老乡们安全将她们劝回，但她们临走前把食物全部留下，嘱托消防官兵一定要吃饱，感谢乡亲们的关心！,#四川九寨沟7.0级地震#【中巴车坠河救援现场：发现两名遇难者】8月11日上午，绵阳消防到中巴车坠河现场救援，发现2具遇难者遗体，1名大人，1名小孩。12点12分，小孩遗体被救出，另1具因被巨石压住，消防员用大型机械清理，13时52分才救出。14时，救援人员集体向2名遇难者默哀。L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【14名遇难者已确认身份年纪最小者仅11个月大】地震发生总是令人猝不及防，在家中、甚至是在睡觉时发生地震，到底该使用何种姿势，才能在震中最大程度保护自己帮助他人？视频详解三种不同场景下自我保护方式，珍爱生命，从小事做起。L时差视频的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【中巴车被巨石打落坠河8人逃生5人失联】8月10日19时许，四川消防总队接到群众报警，称自己驾驶的一辆中巴车行驶至上寺寨时，正巧遇到地震，汽车被震落的大石打落10米高的河沟内，自救逃生8人，目前5人失联，其中4个大人1个小孩。L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【热心群众硬塞矿泉水：你们辛苦了】8月9日下午4点，乐山消防66名官兵和2条搜救犬抵达九寨沟，清点器材后，乐山消防救援队马不停蹄地前往罗依乡开展救援。前往罗依乡的路上，救援官兵向群众问路，热心群众硬塞矿泉水：你们辛苦了！L乐山消防的秒拍视频,【救灾消防官兵伙食曝光网友:就该这样】九寨沟地震发生后，乐山消防66名官兵以最快速度抵达震中救援。为给战友提供最坚实的后勤保障，消防战勤保障大队长张玮带领9名战士想方设法买来食材，确保救灾官兵吃饱吃好。网友点赞：就该这样！,#四川九寨沟7.0级地震#11岁女孩震后失联焦急的母亲在央视新闻看到她差点哭出来！O地震后与女儿失联洛阳妈妈在新闻中看到女儿...,#四川九寨沟7.0级地震#【消防员冒危险查看滚落汽车】巨石不停滚落，冒着生命危险，依然坚持下去查看被砸中的车内是否还有被困人员。这就是消防员，点燃生命之光的橙色力量！L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【九寨沟诺日朗瀑布发生垮塌昔日美景伤痕累累】今天下午，九寨沟景区内最美的景点之一诺日朗瀑布发生垮塌。曾被中国国家地理杂志评为中国最美六大瀑布之一。曾经的诺日朗瀑布，碧蓝的海子涓涓细流，让人流连忘返。愿早日恢复重建！对比→L成都头条播报的秒拍视频,【谨慎前往！九寨沟发生1690次余震】10日晨，九寨沟连发4次余震,最大震级4.3级，截至10日8时，记录余震总数为1690次。中国地震台网中心专家介绍，近日要防6级强余震可能，提醒谨慎前往震区。有出游计划的童鞋注意啦！L人民网的秒拍视频,【#四川九寨沟7.0级地震#前后对比：昔日美景变伤痕累累】被誉为“童话世界”的九寨沟，地震后变得伤痕累累。景区内道路、房屋不同程度受损、山体有垮塌。火花海现长50米、深约12米、宽20米的决口，景点受损严重。目前救援仍在进行中。传递，祈福平安！L央视新闻的秒拍视频,【身处灾区的我安好】眼下正是九寨沟景区旅游旺季，除当地群众，在灾区的还有救灾人员和正转移的游客。截至9日13时10分，九寨沟地震已造成19人死亡247人受伤。除此以外，绝大多数人都安好。他们通过四川观察给远方的家人捎个信：我在这里一切安好，不要担心！L新华网的秒拍视频,【震后九寨沟这九个瞬间震撼人心】#四川九寨沟7.0级地震#牵动无数人的心。紧张救援背后，还有一个个感人的故事：巨石砸中瞬间，紧紧护住女儿的母亲；彻夜营救，累倒在地的消防员；孩子出生时，正在手术台上救人的医生爸爸。灾难无情人有情，愿伤亡不再增加！转发，一起为灾区祈祷！,#四川九寨沟7.0级地震#【消防官兵和搜救犬：给我们五分钟时间打个盹】经过近17个小时的长途驰援，官兵和搜救犬略显疲惫。阿坝消防官兵说，给我们五分钟时间打个盹，又可以投入到救援中去！#九寨沟地震#L中国新闻周刊的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【天堂酒店又找到一名遇难者】8月10日9时18分，四川消防官兵在九寨天堂酒店又搜寻出一名女性遇难者，具体身份正在核实中。消防官兵集体向遇难者默哀。L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【熊猫海16名游客被困消防官兵前往搜救】九寨沟景区熊猫海有16名游客被困。8月10日7点45分，德阳消防10名官兵组成的尖刀组携带救援装备赶赴熊猫海，搜救被困游客。指挥部距离熊猫海20多公里。L四川消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【景区内部有人被困消防官兵凌晨搜救】据陆航侦查，九寨沟景区内部还有被困人员，凌晨1点，成都消防救援队20名官兵分两组，携带全套个人装备，由五花海向两侧，纵深山地推进实施地毯式精准搜救！L四川消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【不放过每一个角落】截至目前，成都消防共转运229人，其中婴儿2名。搜救仍在进行中。加油！L四川消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【欣慰！6岁病重男孩救治及时已脱离生命危险】8月9日上午，绵阳平武消防前往陵江乡搜救途中，遇6岁游客小男孩病重，高烧不止，神智不清，消防官兵紧急护送医救治，由于护送及时，已脱离生命危险，身体无大碍，目前已经出院观察治疗。（图为孩子家长发来的短信）,#四川九寨沟7.0级地震#【专家：九寨沟发生百余次余震要防6级余震可能性】中国地震台网中心地震预报部副主任刘杰表示：精河地震和九寨沟地震为两次独立地震；九寨沟已发生百余次余震，要防6级余震；这是正常地震频次，不能说中国进入地震活跃期。（人民网）L人民网的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【消防官兵紧急转移重伤员】8月9日下午，四川九寨沟震区现场，阿坝消防官兵从九寨沟122林场转移4名重伤员。L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【此刻让我们为遇难者默哀】阿坝消防支队在九寨天堂酒店挖掘出第五具遇难者遗体。视频为消防员默哀。L中国青年报的秒拍视频,【休假消防队长遇地震：我受伤了不知道还能救几个】九寨沟地震发生时，雅安消防鄂州路中队副中队长罗川滨正在九寨沟度假，他第一时间喊话让所有人去停车场躲避，并帮助游客安全转移。他边跑边说：我受伤了，不晓得还能救几个人，能救几个救几个。罗队长好样的L腾讯新闻的秒拍视频,【你们远道而来真的辛苦了】8月9日，四川乐山消防救援官兵途经绵阳平武县城时遇拥堵。街边的饭店老板兵送上了牛肉面和水一方有难、八方支援。加油四川！祈愿平安！L澎湃新闻的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【轿车侧翻冒出火花消防官兵迅速处置】8月9日13时许，南充消防向震中挺进途中，九寨沟撤离的一小轿车侧翻横在路中间，消防官兵勘查发现有火花冒出，恐有爆炸危险，立即用灭火器扑救，排除险情后，合力将其挪至路边，保证了生命通道畅通。L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【甘肃消防官兵成功救出一名伤员】13时20分，甘肃消防陇南支队官兵在漳扎镇重灾区，成功救出被困人员！L甘肃消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【震中救援！20多人被困消防官兵来了】九寨沟黑河塘中渣沟110天府线路新建工程工地，有20多名人员被困，周围都是滚石！消防官兵正奔赴现场，展开救援！加油！O微博直播,#四川九寨沟7.0级地震#【消防官兵为遇难者默哀】九寨天堂酒店有人被埋，消防官兵冒着余震危险进入废墟搜寻被困人员，废墟下找到一名遇难者遗体，脱帽默哀。,#四川九寨沟7.0级地震#【消防官兵连夜搜救出9人疏散3000余人】九寨沟地震震区已发生769次地震！四川消防分三批次共调派全勤指挥部及20个支队235辆车1251名官兵30条搜救犬55台生命探测仪驰援。截止8月9日9时20分，共45车357人8只搜救犬抵达，连夜搜救出9人疏散3000余人。加油！L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【有游客被落石砸中遇难者家属失声痛哭】九寨沟景区九道拐附近震感强烈。一中建三局的施工人员称，现场100余名游客被困，部分游客被落石砸中，不同程度受伤。消防员赶往现场救援。L新京报我们视频的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【6岁小男孩高烧不止消防官兵紧急救援】8月9日上午，绵阳平武消防前往陵江乡搜救途中，遇6岁游客小男孩病重，高烧不止，神智不清，消防官兵立即将其送医救治。孩子，坚持住！,#四川九寨沟7.0级地震#【震后废墟发现遇难者消防员脱帽默哀】截止9日凌晨3时30分，救援小组深入九寨沟天堂洲际大饭店现场，对垮塌部位搜索，搜救出遇难者遗体1具、4名重伤员并转送医途中，救援还在继续！L一手video的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【地震发生时首先要护好头部】九寨沟地震、新疆地震！地震来临时，我们应当怎样尽最大努力保护自己和他人？快戳视频，转发扩散！L防震知识护好头部——国家应急广播,#四川九寨沟7.0级地震#【甘肃天水消防赶赴灾区】甘肃天水消防11台救援车90名官兵，携带雷达生命探测仪等地震救援装备星夜赶赴灾区！L甘肃消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0地震#【彻夜未眠他们依然为灾区救援忙碌着】九寨天堂酒店有人被埋，截止9日凌晨3时30分，阿坝消防5车20人徒步10公里到达九寨沟天堂洲际大饭店，废墟下找到一名遇难者遗体，4名重伤员并转送医院，另5车27沿漳扎镇往天堂沟洲际大饭店方向开展搜救。L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【甘肃消防240名官兵挺进灾区】甘肃消防240名官兵39台消防车，及总队全勤指挥部作为第一救援梯队赶赴四川！L甘肃消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【现场救援消防官兵增至1108人】目前四川消防共出动车辆396台官兵1108人，生命探测仪55台搜救犬30只，照明灯组33个发电机24台。视频为正在清理路上碎石！L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#云南曲靖消防集合1支重型搜救队共7车45人，4犬及器材装备集结待命，随时准备增援！,#四川九寨沟7.0级地震#【消防官兵紧急清除路障】九寨沟沟口震后道路受损，树木横在路上，消防官兵利用机动链条锯截断树木，清除路障！L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#【九寨天堂酒店有人被埋消防官兵紧急救援】九寨天堂酒店大厅垮塌人员被困，现已疏散500余人到空旷地带。九倒拐第一拐道路垮塌，交通堵塞，这是进九寨沟必经之路。余震强，有山体垮塌和泥石流！L中国消防的秒拍视频,#四川九寨沟7.0级地震#陕西消防总队3个重型搜救队7个轻型搜救队共67辆消防车455名官兵7头搜救犬已集结完毕！,#四川九寨沟7.0级地震#【消防部队已调派610余名官兵开进增援周边五个消防总队集结做好增援准备】8月8日21时19分，四川省阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度约20公里。地震发生后，阿坝州消防第一时间调派力量救援；四川消防立即启动地震救援应急响应机制，目前已调派6个支队610余名官兵8只搜救犬...展开全文c,#四川九寨沟7.0级地震#目前经核实震中在九寨景区九道拐处，有车辆和人员被困，阿坝州消防支队调集10车63人前往组织施救！加油！L中国消防的秒拍视频,【四川阿坝州九寨沟县发生7级地震西安、兰州多地有震感】据中国地震台网速报:中国地震台网正式测定：8月8日21时19分四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度20千米。据网友反馈：西安、兰州、四川省内绵阳多地有震感。消防部队集结待命，随时准备投入救援。L中国消防的秒拍视频,【#四川九寨沟地震#7.0级地震】中国地震台网正式测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。